Có một điều mà những người dùng MacBook sẽ cảm thấy thiếu đó là quả Táo đã không còn phát sáng đèn, mà thay vào đó là bề mặt kim loại tráng gương giống iPad Air 2.
Thiết kế s từ bộ khung kim loại, bàn phím và trackpad.
Pin của máy được thiết kế với các cell xếp lớp, phù hợp với độ mỏng của máy để đảm thời lượng sử dụng lên đến 9 tiếng, tương đương 1 ngày làm việc.
Nó đem lại trải nghiệm gõ phím đều trên bề mặt từng phím, tạo độ ổn định khi nhấn, trong khi độ mỏng giảm đi 40%.
Về trackpad, Apple sử dụng công nghệ mới với cấu trúc 4 cảm biến nằm 4 cạnh của trackpad, giúp người dùng dễ dàng nhấn ở bất kỳ đâu trên bề mặt cảm ứng mà không bị hiện tượng click lên xuống.
Một thiết kế với các cổng kết nối được đơn giản tối đa.
Phụ kiện mua thêm ban đầu sẽ là 1 cổng chuyển USB-C ra 1 cổng USB 3.1 female giá 19 USD, chúng ta cũng sẽ tốn thêm số tiền đó để mua 1 cái hub USB 3.0 xịn từ Elecom hay Anker.
USB Type-C, cổng này không những có thiết kế mới giúp sử dụng dễ dàng hơn (cắm được cả hai chiều) mà còn có thể truyền tải nhiều hơn, nhanh hơn.
Apple đã thiết kế lại bàn phím trên Macbook 12" để nó có thể mỏng hơn nữa.
Trên bàn phím mới thì dưới mỗi phím sẽ được trang bị một đèn LED giúp chiếu sáng bàn phím từ dưới lên tốt hơn, kiểm soát vùng sáng tốt hơn.
Điều này giúp cho bàn phím mỏng đi đáng kể.
Nhờ thiết kế mới của pin mà Macbook 12" mày có thể mang thêm hơn 35% pin.
Phần bo mạch chính của máy bây giờ còn rất nhỏ so với truyền thống.
Nếu dùng thiết kế pin cũ thì sẽ không mang được nhiều pin thế trên thân máy nhỏ, mỏng như Macbook 12".
Hu hu nước miếng, ngon lành cành đào dễ sợ luôn macbook mới ko có gì để chê.
Đã để giành tiền, đã có hứng muốn mua ngay lúc xem video, hết phần giới thiệu cái MacBook này, tự dưng cảm thấy chả đáng mua nữa.
Quá đẹp ^^.
Màu vàng nhìn đẹp thật.
Thích em nó rồi đấy, MacBook 12 inch Mỏng quá. 
Rất khó để bảo quản.
Màu vàng thật là sang chảnh.
Đẹp lạnh sống lưng, huhu mún có ngay và lun.
Đẹp và chất.
sản phẩm tuyệt vời nhất trong đêm nay, quá hoàn hảo. 
Mac giá cao nhỉ! Nhưng rút cổng cắm lại là không thích rồi.
Đẹp lung linh :3.
Trời ơi là trời, sướng quá đi - điều mong chờ đã đến!chuẩn bị xúc con này.
Mua con này xác định là phải bảo quản kĩ. 
Bác nào quen dã chiến thì hãy cân nhắc.
đẹp thì đẹp nhưng mua nó là cả 1 vấn đề.
Tốc độ CPU sao nhỉ, có vẻ hơi yếu. 
Hix, ít cổng kết nối nhiều khi rất bất tiện.
Có mỗi 1 cổng type C thì quả này phụ kiện khá phiền rùi.
Nhưng mà con máy đẹp đến quyến rũ đi.
Thím cook hút máu.
Đẹp thì có đep nhưng lược bỏ hết cổng thì bất tiện đây.
Lược hết các cổng là thấy dở rồi.
quá đẳng cấp, quá tuyệt vời, cấu hình quá cao và công nghệ dẫn đầu đúng hông nè.
Ngon thì ngon thật nhưng nâng cấp từ 1.1 lên 1.2 GHz mà 300 obama thì chắc chớt @.
Khoe công nghệ chế tác của Apple là chính, chứ con này giá quá cao.
Ngán mỗi vụ 1 cổng kết nối vì mình thuờng làm việc vs nhiều thiết bị ngoại vi 1 lúc.
Có dùng adapter trung gian thì vẫn thấy thiếu và lằng nhằng.
Chứ một khi đang sạc máy là không thể cắm thêm cái gì khác nữa vào thì chả tiện ích tí nào cả.
Quá hoàn hảo, thế giới sẽ ko có sản phẩm thứ 2 trong phân khúc ngoài APPLE.
thiết kế pin hay nhỉ, xếp lớp để dày dần theo chiều vát của body máy, tối ưu hóa việc sắp xếp thể tích.
còn chắc 1 cổng không hẳn là nhược điểm, chắc Apple sẽ tích hợp các cổng còn lại vô cục sạc luôn, hoặc có 1 bộ kít bán rời.
Con này giá cao quá.
Đẹp thật nhưng Apple rất biết cách làm tiền, lại tốn thêm đống tiền vào đống phụ kiện nếu muốn dùng 1 cách "đầy đủ" Macbook chắc chỉ lướt web thôi nhỉ. 
Làm việc thì hơi khó.
Quá sexy, chỉ hóng giảm giá MBP và MBA để hốt thôi :v.
Mình nghĩ khá bất tiện vấn đề cổng giao tiếp USB.
Mình nghĩ vẫn còn lỗi nhỏ thiết kế. 
Nếu cổng USB đưa sang bên phải thì sẽ hợp hơn khi chúng ta gắn chuột có dây vào để dùng.
Ý kiến riêng của mình thì touchpad của Apple rất tiện, hầu như rất ít khi phải dùng đến chuột.
Đẹp mắt, nhìn ngắm cho đỡ thèm thôi.
Ai chơi game sẽ thấy nó phế.
ai văn phòng sẽ thấy ngon.
Mac pro sinh ra để cày cuốc cắm ngày đêm, code, đồ họa , hiệu năng xử lý của nó rất trâu.
Lại hút máu người dùng.
Nhiều người không thích em này vì nó thiếu gì đó.
Nhiều người khong thích em này vì cổng kết nối mới quá.
quá đẹp mà tiền ko có mà mua.
Quá đẹp và quá tuyệt (y) Dự là phải cày tiền tích cực để vác em nó về ra mắt gia đình.
Mình thấy Apple Watch rắt được là đằng khác. 
Lúc xem các ứng dụng được demo trên Apple Watch (kể cả Instagram, Wechat, Uber,...) nhìn phê luôn.
Mình cũng đồng ý vậy.
Lần đau tiên khen macbook quá đẹp
Thiết kế đẹp thật. 
Nhìn cái bo mạch mà phê như con tê tê. 
Xác định luôn là nếu có lỡ hỏng hay rơi thì chắc vứt luôn quá. 
Đi đâu lại thêm một ít dây rợ lủng củng rồi. 
Cơ mà đẹp thật.
Con này mỏng đẹp, dùng cho các tín đồ lướt web, xem phim, chơi linh tinh thôi chứ để làm việc thì thọt.
Thiết kế bên trong thật gọn gàng.
Bàn phím và tp ngon ta.
trái táo hổng sáng nữa rồi.
thiết kế con này mà chê thì không biết khen con nào.
Mình chẳng hề có tí gì là thích thú với con laptop này.
Thứ 2, máy quá yếu, chỉ đáp ứng được nhu cầu dùng lướt web, office chứ chẳng làm được gì hơn. 
đúng là sản phầm thời Tim Cook nhiều lỗi vặt và nhiều thỏa hiệp.	
Con này điên nhất là ở khoản không vừa sạc pin vừa cắm vào màn hình được, phải mua thêm cái adapter 79 đồng nữa.
Thứ nữa là Dell là hãng làm máy tính mình đánh giá là cực kì tệ.
Nói chứ phim thì chắc chắn không nổi rồi đó, nhưng đồ hoạ: pts, illus, indesign chắc cũng không đến nổi đâu, mổi tội phải căng con mắt vô màn hình 12" làm việc trên từng pixel thôi nhỉ.
Tuyệt vời, đó là lý do tôi là một tín đồ trung thành của Apple <3.
Nhưng dùng chuột quen rồi thì cũng thấy thuận tiện và thao tác cũng nhanh hơn.
Tất cả đều ngon. 
Riêng chỉ cổng kết nối là không chấp nhận được.
Coding được nhưng cõng thêm máy ảo (mobile development) chắc đuối.
quá đẹp so với quy định ! yêu mất rồi.
quá đẹp, pin xài khoẻ,13 tiếng, đã rồi.
Thèm quá.
tốt quá mua cái này thay cái ipad đi học đi làm cho tiện.
nhìn thích quá, mỗi cái giá là không ưa tý nào.
giá không quá mắc nặng không tới 1kg là cái mình kết nhất đến bây giờ mà mình vẫn dùng tốt cái macbook pro 2009 mà chả sửa bất cứ cái gì mặc dù thích cái mac air thật vì nó tiện cho việc mình hay xách đi.
Máy tính MacBook Pro 13" Retina 2015 (trong bài gọi tắt là MBP 13" cho gọn) được nâng cấp nhiều về cấu hình và phần cứng.
Những điểm mới gồm có: CPU Intel Core i5/i7 thế hệ thứ 5 (Broadwell),SSD tốc độ cao hơn, nâng cấp lên cổng Thunderbolt 2 và quan trọng nhất là bàn rê cảm ứng lực Force Touch.
Thiết kế của MBP 13" không đổi, máy vẫn được trang bị lớp vỏ nhôm nguyên khối Unibody rất đẹp và chắn chắn.
Nhờ đó, khi bạn chép file bằng cổng này thì tốc độ copy sẽ nhanh hơn gấp đôi so với chuẩn cũ. 
Đồng thời còn có thể xuất hình ảnh độ phân giải cao ra màn hình 4K và thậm chí là 5K.
Nếu bạn đã và đang yêu thích sự mượt mà cũng như nhẹ nhàng của bàn rê MacBook thì trên Force Touch, nó cũng mịn màng y như vậy, bạn không cần phải lo lắng nó có thay đổi cảm giác sử dụng hay không.
Nhưng nếu thích thì bạn có thể dùng thêm tính năng nhấn mạnh hết mức, gọi là Force Touch.
Dường như hàn chết trên board không nâng được :-(.
có vẻ không đáng để nâng cấp macpro retina 2012.
Mac dùng thì ĐÃ rồi tất cả đều tuyệt vời trừ cái bộ nhớ ra.
em thấy con này chả chê được điểm nào cả.
Mình cần pin tốt nên hài lòng với Mac Air.
Pin Air quá tuyệt vời.
Đối với tôi pin dài là quan trọng vì màn Air cũng khá ổn.
Mình kết em MBP 13 inch cấu hình mạnh nhất ở Halo mà đang thiếu lúa thôi. 
cũng mới xúc em này! dùng rất sướng, mỗi tội SSD ít quá.
Chúng ta có một chiếc máy nhỏ nhẹ, tính di động cao hơn cả Macbook Air nhưng vẫn được trang bị màn hình retina.
Bàn phím mới của Apple dùng cơ cấu nẩy mới giúp cho nó mỏng hơn đáng kể so với co cấu truyền thống. 
Giờ đây họ hoàn thiện nó nhiều hơn nữa để tạo ra một chiếc máy có tính di động cao hơn và đẳng cấp hơn, thời trang hơn với các màu mới.
Máy rất nhẹ và mỏng, cầm trên tay rất thoải mái và bất ngờ, các cạnh bằng nhôm nhưng được hoàn thiện khá tốt nên không bị cạnh sắc cấn vào tay.
Bàn phím mới rất mỏng tuy vẫn có kích thước bình thường (full-size), cảm giác gõ khá là khó chịu, cần phải gõ nhiều mới quen được. 
Đây là điều mà rất nhiều người không thể chấp nhận được.
Khi bạn bấm bất cứ chỗ nào trên cái bàn rê này thì nó cũng có độ nhúng và có phản hồi từ dưới lên, rất ấn tượng.
ngon nhưng mà chưa với tới.
Quá đẹp cho một chiếc máy tính, Không chê vào đâu được.
dùng mac có nhược điểm là nó rất nóng nhất là xem phim online , biết là nó bền nhưng mình không thích máy nóng cảm giác nó khó chịu vô cùng.
ước mơ nho nhỏ của em , đẹp quá.
Mình lo ngại hiệu năng của máy tại thời điểm hiện tại chưa được tốt.
mình nghĩ cũng không đến nỗi nào đâu, Mac os chạy mượt mà.
đẹp mà nghe đồn là yếu.
Đẹp từ ngoại hình đến cái giá :v.
Đẹp dã man thiệt, nhìn phát yêu luôn.
Kén người dùng rồi.
Tất cả đều hoàn hảo trừ cái trái táo ra .. tại sao nó không sáng đèn sang chảnh như mấy cái khác nhỉ.
Đang dùng các tác vụ bình thường thấy không lag có vẻ ngon đó.
Nếu mà ngon chắc cũng ráng đu cây hái táo thôi, chỉ ngại cái vụ 1 cổng và cam phân giải thấp.
Con này mình từng chạy cùng lúc cả Photos, iMovie, GarageBand, Safari, Mail, Maps thoải mái luôn không chậm chạp gì hết.
Bàn phím lúc đầu cũng không ưng lắm nhưng càng gõ càng thích.
Sau này chắc mua con này đi lại cho tiện.
Em này chỉ đc cái làm đẹp không gian và gọn thôi.
Máy đẹp, màn khủng, giá cao.
Con này mà xem phim thì sướng phải biết.
dân đồ họa cần thui chứ nhu cầu bình thường thì mua uổng lắm.
Thiết kế đẹp, độ phân giải khủng mà cái cấu hình, card đồ họa cùi bắp thì cũng chỉ để lướt web, xem film nhẹ nhàng thôi.
Màn hình con này xem phim đã phải biết.
Con này đẹp nhưng mua hơi phí.
Quá tuyệt vời, đẹp từ hình thức đến hiển thị, ngặt cái không đủ máu cho apple hút.
Tầm đó tiền mua con này về phí.
Đẹp, đắt, nhưng vẫn rất đáng để rút tiền ra. 
Thiết kế All in one thật là đẹp tuyệt, nhìn ngoài rồi mới thấy cái giá trị của nó.
MacBook 12" có nhiều thay đổi mang tính tích cực như nhẹ chưa tới 1kg, mỏng hơn đáng kể, loại bỏ quạt tản nhiệt và màn hình 
Retina cùng một số đặc điểm chưa hẳn làm hài lòng nhiều người: chỉ có duy nhất một cổng USB-C cho cả sạc và kết nối, RAM bị giới hạn ở 8GB và giá khá cao: từ 1299$.
Với việc sử dụng độ phân giải 2304x1440, một độ phân giải mới hoàn toàn trên MacBook và một mật độ điểm ảnh khá cao so với máy tính là 226ppi thì Apple phải xử lý vấn đề đèn nền sao cho mỏng hơn mà vẫn cung cấp đủ độ sáng cho các điểm ảnh. 
Chính vì vậy họ phải tái cấu trúc mỗi điểm ảnh cho nó thoát sáng tốt hơn, giúp đèn nền giảm 30% năng lượng tiêu thụ mà độ sáng không bị suy giảm.
Đây là một thay đổi đáng hoan nghênh vì nó giúp cho chúng ta sử dụng dễ dàng hơn, diện tích sử dụng thực tế tăng lên đáng kể so với máy 11" và gần đạt đến 13".
Việc xử lý độ phân giải kinh khủng như vậy, kèm theo HiDPI yêu cầu năng lực xử lý rất lớn của card đồ họa, đây là vấn đề mình thật sự lo ngại khi mua MacBook 12".
Nghe thì có vẻ mạnh, nhưng HD5300 là con chip trung bình của Intel, nó tập trung vào tiết kiệm pin hơn là năng lực xử lý đồ họa.
Một số thử nghiệm sơ bộ cho thấy HD5300 có hiệu năng tương tự HD4200 ngày trước nhưng tiết kiệm năng lượng hơn nhiều.
Con chip Intel Core M bên trong MacBook 12” được chế tạo trên tiến trình 14nm, nó tiết kiệm pin hơn đáng kể và là con chip tất cả trong một SoC.
Động thái này cùng với RAM chỉ có một mức dung lượng 8GB sẽ góp phần nâng cao hiệu năng hệ thống, giảm bớt những tắc nghẽn do CPU/GPU tạo ra.
Điều này làm cho bàn phím sẽ bị lắc trừ khi chúng ta bấm thật sự chính xác vào trung tâm của phím. 
Theo Apple thì lần này, trackpad nhận lực tốt hơn, bạn có thể vẽ dễ dàng hơn mà ít bị đứt nét như các trackpad hiện tại, kể cả của Apple.
Nhìn đã thấy sự chắc chắn, bền bỉ và tinh tế rồi, Nghiện lắm .
Mọi thứ gần như quá tốt, nhưng cổng kết nối bí hạn chế khi dùng.
chưa chắc đã là cải tiến đâu.
Đẹp là thích, thích là mua.
phải nói Apple thiết kế rất tinh sảo các chi tiết và linh kiện rất tuyệt vời, nhìn là mê ngay.
Cái cổng sạc mới nghe thì bất tiện thật nhưng đúng là nó làm cái máy nhìn đẹp và pro hơn rất nhiều vì không có các lỗ cắm tùm lum trên cạnh máy.
nghe ngán ngẫm mỗi 1 cổng chả làm ăn được gì.
Apple thấy nó tốt và tiện thì áp dụng thôi.
Ngoài ra, thay vì trang bị dải đèn LED như trước kia thì Apple trang bị đèn LED dưới từng phím một, tiết kiệm diện tích và cho ánh sáng tập trung hơn.
Các bác độ mỗi phím một đèn LED khác màu nhau, rồi tắt hết đèn điện thì chắc em nó sẽ lung linh lắm lắm, chỉ tiếc là cái logo không còn phát sáng nữa
Bàn phím nhìn xấu thế.
Kết nhất quả pin,thiết kế thông minh thật.
Nhìn hình mình thấy màu gold có vẻ hơi showy, màu gray trông sang hơn, silver thì cổ điển rồi.
có linh cảm là "new macbook sẻ thành công" ,quá đỉnh, quá tuyệt vời ,thèm quá.
Bất kỳ ai nếu sử dụng Macbook xong là sẽ không bao giờ có ý định quay lại với những chiếc laptop nữa - sự mỏng nhe, tiện lợi, thời trang, đặc biệt là thời lượng pin mà gần như không có đối thủ nào có thể đạt được khi tiệm cận tới sự mỏng nhẹ đó, và thêm một touchpad quá đỉnh.
công nhận một điều là từ khi xài macbook không cần xài tới con chuột làm gì, touchpad nó quá đỉnh, thậm chí mua magic mouse về xài cũng bán luôn magic mouse vì touchpad theo máy quá tốt.
chậc đỉnh thật  thiết kế gia công hoàn thiện đều hoàn hảo.
Công nhận là apple làm con macbook tuyệt vời quá, nhưng cũng biết hút máu ng dùng.
Mac thì thiếu ứng dụng tệ hại, mua về cũng phải cài lại Windows.
Tuy không có Mac nhưng mỗi lần nhờ máy bạn bè em đều thấy là touchpad dùng thích hơn nhiều.
Máy Samsung cũng làm cực chất luôn đó, nếu bạn thật sự thấy cái mới nhất rồi.
hai điều dở (thua kém chứ cũng ko hẳn là dở!) duy nhất của Samsung là Trackpad không tốt bằng và lớp sơn xanh đen dở hơi bám vân tay điên loạn.
Mức giá quá cao.
Chiếc MacBook này Apple muốn đánh vào đối tượng nào khi nó quá đắt cho phần lớn người dùng thông thường, nhưng lại quá yếu dành cho đối tượng chuyên nghiệp.
Mình lại thích như vậy, khi cần thì mua thêm, 1 cổng thì có cái hay của nó.
Đẹp quá, giảm giá mà ngon chút nữa thì chắc ai cũng dùng em này.
Sáng lên thì nhìn từ xa vào thấy nó ấn tượng thật.
Mình phải cài win chạy, nhưng máy mau nóng xót lắm.
Mình không mua chiếc này vì nó không thể nào đáp ứng được nhu cầu của mình.
Và điều đáng vui là Apple luôn là người thử nghiệm tốt, cái gì được thử qua bởi Apple sẽ được áp dụng nhiều hơn sau đó.
Máy này được thiết kế chuyển 4 khe tản nhiết lên mặt trên: thiết kế này hợp lý.
Khe tản nhiét phía trên giúp tản nhiết tốt hơn. 
Cho nên tôi rất vui khi thấy Apple thiết kế không quạt và khe tản nhiệt cho máy này. 
Apple thành công vì luôn đứng ở lập trường người dùng mà thiết kế.
Cấu hình không mạnh mẽ lắm.
Mình thì thích cái đèn led báo trạng thái máy đang ngủ, đập đập như trái tim macbook.
Rất tinh tế và đẳng cấp.
Dân kỹ thuật chuyên ngành thì nhìn cái hệ điều hành macos là ngán ngẩm vì chẳng có cái chương trình gì ra hồn để hỗ trợ chuyên ngành cả.
Chứ mac yếu cả về phần cứng và phần mềm.
Hôm qua nghe bảo Apple ra con này, mấy bà chị cùng phòng ai cũng hí hửng, bảo phen này sẽ đổi con này xài cho sướng.
đúng là bất tiện thật.
Không biết con này sao, mình xài mấy con Mac Air thời trước nóng quá nên sợ luôn.
Thích nhất màn hình retina, đẹp miễn bàn.
không thể phủ nhận nó tốt, nó đẹp, nhưng ngoài cái đấy ra thì chưa đủ, thế nên vẫn phải bức xúc thôi.
Bàn phím, bàn rê chuột của Apple vốn đã ngon hơn các máy tính xách tay khác rồi nhưng họ cũng không ngừng nâng cấp để mang lại trải nghiệm tốt hơn nữa.
Hiện tại chưa thử được nhưng nhìn mô tả của Apple về cách thức hoạt động của nó thì thấy nó hiệu quả hơn. 
Nên bất cứ một cải tiến nào mà làm cho nó trở nên tốt hơn thì đều mang lại giá trị trải nghiệm rất cao.
Mặt tích cực của việc Apple dùng cổng USB-C này là nó sẽ kích động thế giới đẩy cổng này đi đến đại chúng nhanh hơn. 
Apple đã áp dụng cách thiết kế unibody từ máy tính đến điện thoại, tablet và họ là hãng sử dụng cái này sớm, hiệu quả nhất. 
Sắp xếp lại pin theo cách mới để khai thác tốt hơn không gian của máy. 
Đây cũng thể hiện ước muốn mang trải nghiệm tốt hơn đến người dùng. 
Xui xẻo vừa hết bảo hành nó lăn đùng ra cái là há hốc mồm bác ơi,rủi ro thì không ai đoán trước được dù nó là số ít.
Có nhiều công nghệ mới.
Về mặt thiết kế tôi cho là rất tốt, ấn tượng nhất là quả mainboard mới tích hợp quá nhiều nhưng vẫn bé tí xíu.
Với thiết kế thế này thì chưa chắc hiệu năng đã cao.
Vì chip M là mobile chỉ mát và tiết kiệm pin Xug nhịp quá thấp.
Thiết bị này nổi bật không chỉ bởi màn hình đẹp, mịn mà còn vì kích thước tổng quan của nó rất nhỏ gọn và mỏng hơn so với nhiều laptop 13" khác trên thị trường.
MacBook Pro Retina 13" xứng đáng là một lựa chọn cho những ai thường xuyên phải di chuyển nhưng vẫn yêu cầu một chiếc laptop chất lượng cao.
Tuy nhiên, vẫn còn đó những hạn chế như cấu hình bên trong chỉ thuộc dạng tầm trung, hiệu năng chưa thật sự hoàn hảo.
Khi cầm trên tay, MacBook Pro Retina 13" (từ đây sẽ gọi là rMBP) vẫn cho một cảm giác chắc chắn, cao cấp và sang trọng từ thiết kế nhôm nguyên khối Unibody, giống như bao chiếc MacBook Pro khác của Apple từ năm 2008 đến nay.
Điểm khác biệt lớn nhất về ngoại hình của máy Retina so với các MacBook Pro thế hệ trước đó là chúng mỏng và nhẹ hơn nhiều. 
Trên bề mặt touchpad có phủ một lớp gương để giảm ma sát và giúp việc điều hướng con trỏ của chúng ta được chính xác hơn.
So với những chiếc MacBook Pro 13" bình thường, loa của rMBP 13" được cải tiến vào âm thanh cho ra hay hơn, tiếng treble rõ và cao, trong khi độ sâu của âm bass cũng được cải thiện và có thể xem là tốt. 
Phương pháp này mới hơn so với kiểu hút khí từ bàn phím của MacBook Pro thế hệ trước, nhờ vậy mà máy chạy mát mẻ hơn. 
Nhờ vỏ nhôm mà việc tản nhiệt của các MacBook Pro nói chung cũng được tốt hơn.
Nhờ đó mà toàn bộ chữ, đối tượng đồ họa (như nút, nhãn, thanh tiến trình) đều hiển thị một cách cực kì mịn màng, giống với cảm giác khi dùng iPad Retina hay iPhone.
Nếu nói về cảm giác thì mình thấy là mặc dù cùng font chữ, cỡ chữ nhưng màn hình Retina lại khiến chúng trở nên to, dày hơn một chút so với cũng chữ đó trên màn hình MacBook Pro thường.
Đề cập đến màu sắc, màn hình của rMBP 13" cho ảnh sáng, rõ ràng, cộng với tấm nền IPS mang lại góc nhìn rộng nên không có gì phải chê về khoản này.
Tuy nhiên, với các phần mềm không được viết để tận dụng lợi thế màn hình độ phân giải rất cao này thì mọi thứ trông cực kì tệ hại.
Không chỉ những nút điều khiển của Firefox bị mờ mà cả thanh tiêu đề và nội dung trang web cũng nhòe nhòe, rất khó chịu.
Kích thước nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ Màn hình rất tốt, hình ảnh sắc nét, mịn màng Loa cho chất lượng ổn.
Việc cuộn qua các trang web chứa nhiều nội dung bị giật, hiệu năng chưa tốt.
Dung lượng SSD thấp nếu sử dụng như ổ đĩa chính, giá nâng cấp cao.
Các ứng dụng không hoặc chưa hỗ trợ Retina nhìn rất xấu.
Nó có thiết kế công nghệ rất đẹp, khỏe khoắn trong khi vẫn giữ được bề ngoại mỏng nhẹ.
Thời lượng dùng pin tốt cũng là một điểm cộng cho rMBP 13" nếu bạn cần một chiếc máy nhỏ gọn, đủ mạnh và pin lâu.
Chỉ biết nói một câu: Đẹp và đẳng cấp thật.
Con 15" của mình zoom bằng safari xong cuộn trang nó giật tung chảo .
MAC đẹp thật, nhìn rất sang  Có tiền mình sắm trọn bộ của Apple về cho đẹp  Nhưng giấc mơ chỉ là giấc mơ, tiền đâu mà đuổi theo công nghệ.
Đẹp và tinh tế trong thiết kế đồng nghĩa với giá thành cao tiền nào của nấy có tiền mua vẫn thích macbook. 
đẹp quá, mua em này coi phim ít dính virus.
Máy này mang vác nhẹ nhàng rất hợp với sinh viên.
apple luôn biết tạo ra những trải nghiệm khác biệt cho người dùng, luôn có tầm nhìn phát triển đáng nể.
Có được cảm ứng nữa thì em nó trên cả tuyệt vời.
Đã xem thử em mac pro retina, đúng là đỉnh của đỉnh, không thể chê được.
Chuột ngoại vi dùng hàng dởm thì hay giật.
dòng retina với mình chỉ dở ở chỗ nó không còn cổng LAN, bất tiện lắm.
Có lần mượn máy macbook pro 2011 của thằng bạn,để lên đùi mà cháy đùi luôn.
Độ phân giải màn hình cao nhưng icon vẫn to như ngày nào, chữ cũng vẫn to chỉ được cái nét hơn nhưng không gian làm việc chẳng được thêm tẹo nào.
trông rất thích và rất thích logo quả Táo sau máy.
màn hình độ phân giải cao, nhìn thì sướng thật.
Mình khuyên các bạn nếu không có thoải mái về kinh tế thì không nên mua MacBook.
Vì nó mắc và dùng không được nhiều việc. 
Đẹp thật đấy nhưng hiệu năng thì chưa tương xứng. 
Giá thì quá cao nữa.
Bác cứ mua dùng rồi mới cảm nhận được sự đơn giản tinh tế của em nó.
mình thấy nhiều ngưởi sử dụng mac là do cái thương hiệu , thiết kế đẹp chứ cấu hình chẳng thấy gì đặc biệt.
Đẹp nhưng giá chát quá.
Không thì kiếm Plextor M5P pro em này xài chipset Marvell mới thấy review cũng ngon lắm.
Mình không phủ nhận Mac dùng tốt, tối ưu hóa sẵn cho mình.
giá nhìn chán quá không ham.
Có điều máy 15inch thì sẽ hiệu quả + mạnh mẽ hơn.
Một từ thôi quá tuyệt,vọc liên tục các app và game hơn 40p mà pin vẫn 100%.
xài hôm qua đến h chưa thấy lỗi lầm nào,chạy mượt all các app và page.
Cảm giác ban đầu là máy chạy ổn hơn 8.1.2 cũ 1 tí, không có tình trạng bị văng app, thao tác vuốt gesture cũng ngon hơn, không có hay bị ngu ngu và đơ như ở bản cũ.
Camera chụp hình thấy có vẻ đẹp hơn tí.
Wifi cũng bắt ổn hơn và không bị lỗi hay Out of Signal.
Mình cũng đã lên,thấy máy cũng khá ok,pin cũng ổn.
Nói chung là trâu và rất trâu  dùng 1 ngày tầm 20-25 pin là chính.
Iphone 6 lên 8.3 nhận xét như sau: máy nóng hơn nhiều, sóng tụt mất một vạch, bắt sóng kém, pin vẫn như cũ.
Ios 8.4 beta chỉ thay đổi giao diện app music chứ chả có j hot cả.
Mình lên tuyệt vời luôn. 
không lỗi gì hết. 
5s không lên hơi phí.
Apple hỗ trợ bộ gõ tiếng Việt cho iOS khá ngon là chấp nhận được rồi đó bạn ơi.
5s lên mạnh đi. 
Chạy mượt quá thể. 
Pin bền, sóng khoẻ. 
Chạy ứng dụng như trâu húc mả luôn.
em dùng con 6 plus mới up 8.3 hwa, bị lỗi wa trời, vô 1 số game không chơi đc.
Lúc trc mình dùng 3G vào App tinhte cứ coi vài bài lại bị văng ra.
App tinhte lỗi lâu rồi và không được update nữa.
Không ngờ soi kỹ thì iphone 6 nhiều điểm tệ như vậy so với phần còn lại của thế giới.
Có bà chị ở chỗ làm đang dùng 6 đã cầm thử và nghịch thử, đúng là hiện tại chưa thấy có gì để chê.
xác nhận 1 điều với các bác là 2 em iPhone 6 & iPhone 6 Plus không ăn ảnh, hình chụp thì xấu chứ ở ngoài tuyệt đẹp.
với tôi đó chỉ là 1 chiếc smartphone chạy theo thời thế, không còn là một kiệt tác nghệ thuật và công nghệ nữa.
iPhone vẫn luôn là chiếc smartphone tuyệt vời.
Trong những thay đổi, nâng cấp của iOS 8 thì mình đánh giá cao nhất là bộ gõ Tiếng Việt.
ios 8 không ổn định lắm đâu.
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm màn hình to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái mặt lưng với 2 cái dãi nhựa nhìn quá khủng khiếp.
Một số apps chưa được update để hỗ trợ cho ios 8 thì có thể bị crash. 
Đã ra tiệm và trên tay ,thực sự không có gì nổi bật cả, với cái giá ngất ngưởng ở vn thì chỉ vì cái thương hiệu thôi. 
không có trái táo giá bằng nửa thì nhiều ng cũng phải suy nghĩ đắn đo, so với ip5s phải nói là xấu hơn nhiều.
ip6 cơ bản là tuyệt vời rồi, ios8 hỗ trợ quá tốt nữa.
ad đã nhấn mạnh là chiếc điện thoại đáng mua nhất, tốt nhất cho mọi người khỏi cãi nhau.
mình đang dùng 1 em iphone 6 gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, màn hình to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm 2014.
Sau khi dùng IP6 của thằng bạn một tuần ( cho nó dùng lúa mì chủa mình :3) mình thấy nó khá là hoàn thiện.
Nhìn hình mặt lưng xấu chứ ra ngoài cầm trực tiếp rất đẹp, có điều chỉ có iPhone là không mất đồng nào pr tại việt nam như hãng S, 
nhưng vẫn luôn được chăm sóc và đánh giá cao.
Nhưng ios vẫn thường đc đánh giá cao hơn.
Đúng là cầm trên tay và sử dụng thì mới thấy là nó rất ổn.
phải công nhận 1 điều là khi cầm ip6 trên tay cho cảm giác rất tuyệt.
Đẹp hơn trong hình nhiều.
Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ.
Cảm nhận của mình thì thấy điện thoại bo rất đã nhưng cầm thì không tốt lắm, không đằm tay, dễ trơn trượt.
Cam lồi là một điểm trừ quá lớn, để xuống mặt bàn bị chênh không sử dụng được và dễ hư cam. 
Camera vẫn "ăn liền" rất tốt (thích nhất chế độ quay slomo) nhưng không có chống rung quang học nên nhiều lúc chụp ra ảnh không nét bằng so với các phone có.
Riêng nút nguồn và volume trên i6 cá nhân thấy hơi cứng, bấm không tốt như trên 5S hoặc đời trước nữa.
mình đã trải ngiệm qua ip6 thì mình thấy nó không đặc biệt như mìng ngĩ nó chỉ là màn hình to hơn chứ không ấn tượng hơn riêng.
mình lại chả bao h dùng cái touch đó, rối màn hình & bất tiện.
Dùng nút home vật lý rất sướng, đặc biệt là touch ID làm việc hiệu quả, chính xác.
Phải thừa nhận iphone tuyệt vời dể sử dụng, thân thiện với tất cả mọi người từ thương gia đại gia để làm việc, giới showbiz để sĩ diện, ca ve để sang chảnh,mấy thằng ăn bám để đẳng cấp tới chị tiểu thương, anh xe ôm đều xài tốt.
Mình đang ở 8.1 beta 2 thấy rất mượt, chờ ngày mai lên final.
ip 6 tốt nhất trong phân khúc điện thoại màn hình <5,5in nhưng như mod đã trình bày nó còn nhiều điểm yếu ngoại trừ cấu hình mạnh ra, máy nhìn lởm, màn hình xấu, sạc pin lâu, camera trung bình.
Riêng về vấn đề iphone 6 dễ bị bẻ cong như mọi người cũng biết qua rất nhiều clip, hình ảnh của người dùng trên thế giới. 
Đây là một lỗi lớn về chất lượng hoàn thiện của sản phẩm cao cấp mà chưa smartphone cao cấp tiền lệ nào mắc phải. 
Pin ip6  không yếu cũng không khoẻ.
Không chém gió wifi lỗi tè le chán ghê.
Bạn nhầm giờ chất lượng phím home tốt lắm rồi, nhấn thoải mái không hỏng đâu.
Dùng một thời gian thấy iPhone 6 tuyệt vời thật.
Ghét mỗi cái đêm nằm online 1 tay khoai hơn 5s.
iphone 6 với riêng cá nhân mình, dù thiết kế và trải nghiệm tốt nhưng màn 4.7 thì loại ngay từ vòng gửi xe.
Mình là mình khen iphone hết lời, mấy phone khác xách dép theo không kịp, bây giờ và mãi mãi.
Thực sự mặt sau rất xấu. 
Ghét nhất cái camera lồi và dải dựa mặt sau.
Ôm khư khư ipad thì không ổn chút nào, còn ip thì pin cùi quá.
Cảm giác khi cầm trên iPhone 6 là một cảm giác liền lạc, nguyên khối, không đường cắt. 
Viền màn hình còn quá dày, dùng nút home vật lý.
ios bất tiện trong việc sao chép dữ liệu với PC.
Tưởng xạc theo máy sẽ cải tiến xạc nhanh hơn ai dè.
Giờ dùng 5s cũng chưa thực sự hài lòng khoản gõ chữ.
Nghe bác nói ip6 gõ phê lắm nên đang rất quan tâm luôn muốn có 1 em Iphone để dùng, nhưng mà giá quá chát.
Táo làm luôn tinh xảo từng con ốc.
Mình sài Android mấy năm nay cũng dần chán rồi.
Cảm giác mượt mà khi sử dụng: Ip6 win.
Thiết kế đẹp, chăm chút đến từng chi tiết: Ip6 win.
Cảm giác thoải mái khi sử dụng lâu vì trọng lượng nhẹ: Ip6 win.
Cảm giác được sở hữu một smartphone cao cấp mà nhiều người muốn: Ip6 win.
Chừng đó thôi cũng khiến IPhone luôn Được người sử dụng đánh giá là smartphone tốt nhất rồi. 
Ip không chỉ là 1 cái điện thoại mà nó còn là thời trang và đẳng cấp.
Không có nhiều sự khác biệt với 5S (pin tệ).
Camera lồi là điểm trừ.
đập hộp con đầu tiên thì tróc sơn nắp usb.
đập con thứ 2 thì màn hình lắp lệch so với khung kính.
đây là cái điện thoại rất kì lạ, càng nhìn càng đẹp, ở ngoài nhìn đẹp hơn trong web.
Không có độ bền rớt một cái là bể kính và trầy.
Mèn khổ 1 điều xài iphone 6 này cầm khó vô đối vì sợ nó rơi quá.
Nó mà rơi thì xác định thay bộ khung mất vài củ.
Nhìn trực diện, và chất lượng hiển thị thì ip6+ là đẹp nhất hiện nay.
Nhưng tóm lại plus mang đến cảm giác dùng đt quá tốt.
nói chung là xấu :go:.
Thiết kế mặt sau thì cam lồi,viền nhựa to quá chán luôn.
Tóm lại là thiết kế iphone 6 hay 6+ lần này là xấu.
Mình rất oải vì bị tải lại trang web.
Apple vẫn hơn các hãng khác 1 đẳng cấp.
Pin rất rất trâu và cơ bản là máy rất to ạ.
Dùng iOs là yên tâm mà dùng.
Sự khó chịu nhất khi dùng máy Apple không phải vì nó chậm mà vì chỉ cần thoát ra một chút là chúng ta phải tải lại trang web đang xem trên Safari do bị giới hạn RAM.
Apple thiết kế càng ngày càng xấu.
Rất hài lòng không có chê trách j.
Nhàm chán đến mức đem trả sau vài tiếng sử dụng.
iPhone 5 rất đẹp, nhưng chắc là ai cũng nhớ là bị trầy ở viền bởi vì nhôm quá mỏng và mất màu nhanh.
Thế nhưng kết quả đạt được trên iPhone 6 Plus là rất xuất sắc, từ màu sắc, góc nhìn, chất lượng hiển thị cho tới khả năng cảm ứng đều thuộc loại xuất sắc nhất ở thời điểm hiện tại.
Ngày đầu cầm iPhone 6 mình cảm giác nó quá to,lúc đó ước gì iPhone 6 màn hình chỉ 4'5 inch.
Các fan trung thành của ip sẽ nhận ra trải nghiệm trên màn hình lớn sao mà sướng thế.
Điều đó chứng tỏ rằng giá trị sử dụng của iphone là thấp.
Tuyệt vời nhưng không hoàn hảo.
Máy tính bảng iPad của Apple thường có thời lượng sử dụng pin rất lâu.
Nhiệt độ của iPad Air 2 rất tốt: cấu hình cao hơn, nhiệt độ tốt làm cho việc sử dụng chiếc máy tính bảng này có phần thích hơn so với Air đời đầu.
Về độ sáng màn hình, độ sáng của iPad Air 2 rất tốt, thử nghiệm luôn để mức độ sáng cố định là 50% và nó đáp ứng được tốt yêu cầu người dùng. 
kinh thât, con máy tính bảng này có pin trâu hơn cả con laptop của em các bác ạ .
cũng không yêu thích gì apple nhưng phải công nhận khoản pin thì vẫn quá bá.
Em hài lòng vừa phải với thời lượng sử dụng pin của iPad Air 2.
Dung lượng pin cao nhỉ.
Quá ngon so với nhu cầu của mình.
sử dụng con Plus128G nhìu hơn vì thấy tiện hơn giải trí cũng ngon.
Note 2 thời 4.1 pin vẫn còn còi lắm, thời lượng dùng thì tốt còn thời gian chờ thì cũng bình thường thôi nhé. 
Nếu bạn lướt web hay Facebook hay coi Youtube thì nhiệt độ ngang bằng với nhiệt độ tay và không cảm thấy nóng.
Máy bác sẽ chai pin sớm thôi.
Nói chung mình không hài lòng điểm này của Air 2.
Hiện giờ tiết kiệm pin dù chế độ hay màn hình thì SS vẫn đứng đầu.
Ifan cái thứ gì của Apple chả thích.
Mình thì xài rất thoải mái tự do lắm.
mở danh bạ mà 1s cũng khó chịu thì khó chiều rồi.
đầu tiên mình cứ tưởng máy lỗi vì rung ghê phết, rung mạnh hơn các đời ipad trc.
Nhu cầu không cao, mua air 2 chi cho phí.
Wiko Fab 4G là một chiếc điện thoại có hiệu năng rất tốt trong tầm giá.
Wiko Ridge Fab có thiết kế khá lớn, nhiều diện tích thừa ở khung viền nhưng vẫn ở mức chấp nhận được.
Đây là một đặc điểm chung của các dòng máy có giá dưới 7-8 triệu đồng nên bạn hoàn toàn không cần lo nghĩ về nó. 
Cảm giác cầm máy khá chơi vơi do kích cỡ lớn mà lại mỏng.
Tuy vậy, nếu tính về tính thẩm mỹ thì Ridge Fab không phải là tệ với việc sử dụng viền cạnh bên màu đối lập với 2 mặt trước sau, tạo cảm giác tới trẻ và thời trang hơn.
Xét về cấu hình, Ridge Fab 4G rất tốt trong tầm giá với màn hình 5.5” 720p chất lượng tốt, chip xử lý 4 nhân Qualcomm SnapDragon 410 1.2GHz 64bit, 2GB RAM và 16GB bộ nhớ trong.
Về chất lượng hiển thị màn hình, mình khá ấn tượng với những gì nó thể hiện trong tầm giá.
Độ tương phản không phải là tốt nhất, màn hình hơi lùi sâu và khung một chút nhưng rõ ràng màu sắc trên Ridge Fab là hài hòa và dễ chịu với mắt, góc nhìn cũng không quá tệ như các sản phẩm trong tầm giá và cảm ứng khá nhạy, một phần cũng nhờ vào việc sử dụng giao diện gần như nguyên bản Android mà không thay đổi nhiều. 
nói chung giá, cấu hình và thiết kế thì e này khá tốt.
Thường thì những dòng Trung Quốc luôn luôn tiền nào của nấy, không bao giờ có chuyện bền, rẻ đẹp.
chụp 2 năm trước,năm nay vẫn lấy nét lại được.
Chất xám của đội thiết kế Bphone thật đáng nể.
Tầm em này giá vậy ngon rồi, cấu hình vừa tầm, mẫu mã tương đối.
Lenovo Tab S8 là chiếc máy tính bảng tầm trung được Lenovo chính thức giới thiệu đến người dùng vào cuối năm 2014, ngay sau đó thiết bị này đã nhanh chóng nhận được sự chú ý đặc biệt từ phía người dùng nhờ thiết kế mỏng, đẹp, cấu hình mạnh mẽ, camera cho chất lượng vượt trội cùng giá tiền cực kì hợp lý cho túi tiền của đại đa số người dùng.
Thử nghiệm thực tế cho thấy camera của máy cho chất lượng ảnh tốt trong điều kiện đủ sáng, chi tiết thể hiện tốt, màu sắc chính xác.
Tuy nhiên, thuật toán sử dụng trong máy lại đẩy độ chi tiết quá cao dẫn đến một vài trường hợp ảnh bị noise. 
Còn trong điều kiện thiếu sáng, ảnh từ Tab S8 vẫn khá ấn tượng, ảnh sáng, rõ, chi tiết tốt nhưng có phần hơi bệt màu nhẹ, điều này có lẽ sẽ sớm được Lenovo khắc phục trong bản cập nhật phần mềm sắp tới. 
lại thêm thêm 1 sản phẩm phí ức rồi, bây giờ người ta toàn xài apple.
Mình thấy giá sản phẩm này rẻ đó.
mình chưa xài con asus 8 bao giờ, nhưng cái lenovo này chụp hình cực rõ luôn đó bác ạ.
cấu hình mạnh, đối với giá 5tr9 mà cấu hình như vậy là ngon rồi.
Trong khi đó thì iPhone 6 có vẻ dễ chịu hơn từ cái nhìn đầu tiên. 
Sườn máy cong, góc bo mạnh, mép kính mài giúp cho cảm giác cầm trên tay mềm mại và tuyệt vời hơn nhiều so với iPhone 5s trước đây hay so với những máy khác.
Mức độ hoàn thiện sản phẩm của Apple vẫn ở mức rất cao cấp.
Mọi thứ đều rất là sắc sảo và hoàn thiện ở mức cao.
Hệ thống nút thay đổi giúp dễ dàng bấm hơn và bấm êm tay hơn.
Về trọng lượng và cảm giác khi cầm thì đều rất tuyệt vời cho cả hai máy.
Việc bo tròn các góc mạnh hơn giúp cho chúng ta dễ dàng hơn trong việc đút vào túi quần hay lấy ra, bỏ vào bao, lấy ra.
Nó giúp giảm thiểu tối đa đường sắc cạnh cấn vào tay.
Và nhất là khi chúng ta có thao tác vuốt từ mép màn hình hình gần như là liền lạc.
Màn hình 6+ mịn, trong và rất đẹp.
Có thể nói màn hình của 6+ xuất sắc.
Các nút bây giờ bấm êm hơn và nhẹ nhàng hơn.
Các nút tăng, giảm âm lượn giờ to hơn nhiều.
Nút Home vẫn còn đó, vẫn trang bị cảm biến vân tay nhưng có vẻ như cảm giác bấm đã mềm hơn khá nhiều.
Nút Home kết hợp với Apple Pay nếu được triển khai ở Việt Nam sẽ giúp việc thanh toán đơn giản hơn rất nhiều.
Nếu Apple không trang bị kính chống trày tốt thì nó sẽ rất nguy hiểm.
Tuy nhiên hình ảnh là khá ấn tượng.
Camera của iPhone vẫn chụp rất nhanh và bây giờ thì nét chính xác hơn vì có trang bị hệ thống lấy nét mới.
Phần nhựa tách thân máy quá dày, không đẹp.
Cổng lightning vẫn được bảo vệ bởi một vòng kim loại chắc chắn và vát mép để việc cắp cáp vào dễ dàng hơn.
Đến thời điểm hiện tại thì cổng này vẫn vượt trội hơn cổng kết nối của những chiếc điện thoại khác nhiều lần từ việc dễ dàng cắm, cắm mà không cần nhìn cho đến việc truyền tải điện.
Tuy nhiên lỗi tai nghe của iPhone năm nay không có vòng bảo vệ và vát như là ở năm ngoái nên nhiều khả năng việc cắp vào nút ra không dễ dàng và bảo vệ cổng tốt như năm ngoái.
Dù cầm không vừa tay như 6 nhưng mình vẫn yêu.
Mặt sau trông dị quá.
Giá giờ vẫn còn cao quá, người thì không có gan giết thôi đành nhìn từ xa thôi.
Mình chọn con iPhone 6, đủ lớn và đủ nhỏ xinh.
Ip6 không đẹp, mình nhìn tổng thể cái kiểu làm bằng nhôm hơi nhàm chán và nút home nên đc loại bỏ chưa kể 2 cái viền " hoa văn" mặt sau kinh quá.
Nói chung nhìn tổng thể thì không đến nỗi xấu, nhìn sát vào mới thấy cái viền nó hơi dầy với thô, camera lồi lên kìa, dễ thương quá .
Trông mặt sau rối và chán thật .
Trông chất quá, ae gom lúa chuẩn bị mua thôi.
Màn hình to mà viền dày phần trên dưới thừa nhiều thế thì không mấy ấn tượng.
Màn hình của 6 + chấp tất cả các loại trên thị trường về độ đẹp.
Thích to, nên mình kết em iPhone 6 Plus rồi, gom thóc là vừa .
Mặt trc của ip nhìn rất đơn giản nhưng cân đối ,đẹp, nhưng mặt sau nhìn chuối cả nải.
em là e thấy thích con 6 này rồi chứ có thấy xấu đâu.
Với loại mà hình to từ 4 Inch trở lên, BlackBerry 10 có thiết kế phần cứng và một số giao diện rất đẹp, tiện dụng khi cầm nắm một tay.
Mặc dù ip6+ mặt sau xấu đau xấu đớn xấu tệ xấu hại thật đấy, cơ mà lại có tác dụng tăng thêm vẻ đẹp và độ hoành tráng một cách ảo tưởng hóa cho chủ nhân khi úp lên mặt nghe đt.
Hồi xưa màn nhỏ thì kêu vừa tay to vừa khó cầm.
Giờ lại bảo to mới sướng, áp lên mặt cho có nhiều người nhìn =)).
Mặc dù mình cuồng Macbook.
Thêm được cái hdh ios ổn định.
Mọi thức đều rất là sắc xảo và hoàn thiện ở mức cao. 
Hệ thuống nút thay đổi giúp dễ dàng bấm hơn và bấm êm tay hơn.
Thực tế quá đẹp so với những hình ảnh rò rỉ.
Nhưng còn chua cái mặt lưng quá.
không ham vì không có tiền.
Thích hàng Apple là cái hđh ổn, còn mấy thứ khác bình thường hết.
Mọi thứ đều đẹp, trừ cái viền nhựa, nhìn xấu kinh khủng.
Mặc dù ip6+ mặt sau xấu đau xấu đớn xấu tệ xấu hại thật đấy.
Màn hình đẹp đấy, tuy nhiên viền 2 đầu thừa hơi nhiều, mặt sau thì khỏi nói như cái điện thoại tầu luôn, nhất là cái đường chỉ nhìn quá lởm.
Hãy dùng iPhone 6 đi rùi bạn sẽ thích.
riêng mình cảm thấy không thích thiết kế của ip 6 tí nào.
Lỗi cắm tai nghe cũng được đặt ở vị trí tương tự ở iPhone 5s.
mặt trước đẹp thật nhưng mặt sau nhìn hơi xấu và thô.
Camere lồi,viền cao su quá dày và thô. 
quá đẹp nhưng vẫn chưa thật sự xuất sắc.
Màn hình ss galaxy note 4 hiện đang dc các trang công nghệ lớn đánh giá là màn hình đẹp nhất hiện tại.
Wiko Fab 4G là một chiếc điện thoại có hiệu năng rất tốt trong tầm giá. 
Bên trong hộp chúng ta còn có thêm cục sạc không dây rất đẹp làm theo kiểu lò phản ứng hồ quang trên ngực Iron Man và một nắp bảo vệ Clear Cover viền vàng. 
Cá nhân mình rất rất thích cục sạc này, nhưng sẽ tuyệt hơn nếu nó được trang bị thêm đèn ở dưới, mỗi lần đi đâu cắm vào pin di độngrồi dán vào ngực sẽ rất gấu.
Mặt nạ này là một miếng nhôm, rất đã.
Gắn bao bảo vệ theo máy vào, mình không thích nó lắm.
màu đỏ nhìn sến quá, nhưng cục sạc thì đẹp thật.
Nhìn cái vỏ  hộp của nó cũng đã đẹp rồi.
tiếp vào bên trong thì giao diện đẹp mê ly.
Còn lại là giá của máy còn thấy hơi cao.
Mình mà có tiền sẽ mua phiên bản Captain America ngay, quá tuyệt vời.
Rất độc và đẹp.
Cái theme máy này chắc dùng tuần là chán, đổi theme khác thì không hợp với vỏ.
Đẹp thật, nhưng chưa đủ sướng.
Quá đẹp, máy chỉ dành cho người giàu thích máy độc.
Mặt trước của máy khá đẹp, tấm kính cường lực chiếm hết toàn bộ khung viền và bên dưới là màn hình 6 inch.
Về chất lượng hiển thị, đây có lẽ là một điểm cộng của Mate 7, độ sáng màn hình khá cao nên mình có thể nhìn và thao tác thoải mái ngoài trời.
Còn một số thứ hay ho như chế độ 1 tay, khóa màn hình, đèn pin và chụp màn hình đều được tích hợp trên thanh thông báo rất tiện lợi.
Nói về bảo mật vân tay trên Mate 7 thì nó rất đặc biệt và mình cực thích cái cảm biến vân tay này.
Nói sơ qua về camera của Huawei Mate 7, cam chính độ phân giải 13MP ảnh chụp có chi tiết vừa phải, màu sắc hơi nhạt so với các dòng điện thoại đầu bảng khác, điểm mình thích đó là giao diện chụp khá đơn giản, chỉ có nút chụp ảnh, bộ lọc màu và đèn flash, đồng thời camera có khả năng đo sáng điểm.
Qua mấy ngày dùng máy thì điểm mình hài lòng nhất trên Huawe Mate 7 là pin, viên pin 4100mAh quả thực cho thời gian sử dụng rất lâu.
Mình thích tính năng vân tay trên Mate 7 nên sẽ nói về nó trước.
Nhìn hình dưới đây bạn có thể hình dung ra được khu vực đa nhiệm của Mate 7 trông như thế nào rồi, nhờ việc sắp xếp như vầy mà thao tác chuyển qua lại giữa các phần mềm rất thuận tiện.
Ngoài ra việc tắt toàn bộ các phần mềm đang chạy cũng đơn giản hơn.
Đây là một phần mềm rất tuyệt vời, nó bao gồm nhiều tính năng hữu ích cho người dùng.
Thích nhất cái cảm biến vân tay không cần mở màn hình.
Không biết các bác thế nào nhưng em khá có thiện cảm với thằng Huawei này.
Trước em dùng P6 một thời gian và rất thích thiết kế + UI của nó.
Công nhận là giống One Max thật nhưng hoàn thiện ngon quá.
Em đang dùng G3 đây, máy ngon và mượt nhưng pin piếc hơi chán, chắc vì phải gánh cái màn hình 2K thừa thãi.
11tr đắt quá.
cảm biến vân tay ở mặt sau hơi bất tiện nhỉ.
Con này mà sau kết hợp với Huawei Watch thì chắc đẹp phải biết.
Mình chạm nó không nhạy lắm, lúc được lúc không.
Đã xem qua, mọi thứ cảm nhận ban đầu ok.
Camera lấy nét quá chậm, ảnh mờ và vỡ tung tóe, lại thêm cái độ sáng màn hình tối thui.
Không có sạc nhanh hơi thiệt thòi nhỉ.
Tuy nhiên, sự thật không phải vậy, vỏ nhựa trên iPhone 5c là loại polycarbonate được gia cố khung thép, cho nên có độ cứng rất tốt, mang lại cảm giác cứng cáp khi cầm trên tay.
Mặt lưng của iPhone 5c được bo tròn ở các cạnh nên cảm giác cầm rất chắc tay và không bị cấn, sướng hơn khi cầm iPhone 5 và 5s.
Nếu bạn là một người vui vẻ thích sắc màu thì iPhone 5c sẽ có thể khiến bạn thích thú.
Điểm mình ấn tượng với màu sắc trên 5c đó là nó được chọn rất kỹ, màu tươi tắn và cho cảm giác vui vẻ khi xài.
Vỏ nhựa của iPhone 5c được phủ một lớp sơn bóng mỏng cho nên nó khá là dễ trầy trong quá trình sử dụng.
Khi đặt máy trên các bề mặt nhám thì nguy cơ trầy xước sẽ rất cao, thậm chí là kéo máy ra từ túi quần cũng có thể bị.
Ứng dụng camera trên iOS7 giúp cho trải nghiệm chụp ảnh trên iPhone trở nên tốt hơn, vì nó có tốc độ nhanh hơn.
Mọi thứ vẫn rất mượt mà và thoải mái.
Về vấn đề nhiệt độ thì iPhone 5c với vỏ nhựa sẽ cho cảm giác thoải mái hơn khi sử dụng máy liên tục như là duyệt web hay chơi game.
Các bạn chỉ cần quan tâm là mình có thích thú với 5c hay không và phù hợp với màu sắc nào, còn về phần cứng thì hãy yên tâm, iPhone 5c có thể đáp ứng tốt nhu cầu của bạn.
Một lưu ý cần được nhắc lại cho các bạn đó là lớp vỏ của iPhone 5c rất bóng bẩy và đẹp, tuy nhiên nó sẽ rất dễ trầy, ngay cả trong điều kiện sử dụng bình thường, cho dù phải nhìn kỹ mới thấy.
G552JX sở hữu cấu hình và sức mạnh tối ưu.
Với Asus G552JX bạn có thể thưởng thức mượt mà những game 3D khủng, tính cơ động cao cùng thời lượng pin tốt với card rời GTX 950M 4GB, ngoài ra G552JX còn có đèn bàn phím tùy chỉnh độ sáng giúp cho việc chơi game tốt nhất.
Thiết kế mạnh mẽ.
Asus G552JX được thiết kế tinh tế với 2 màu chủ đạo là đen đỏ được bố trí trên nền máy màu đen tuyền mang lại vẻ ngoài mạnh mẽ và cứng cáp đáng có của dòng G Gaming.
Các chi tiết trên thân máy đều được thiết kế hoàn thiện, liền mạch tạo cảm giác chắc chắn, đồng thời giúp hạn chế hỏng hóc do va đập khi sử dụng cũng như khi di chuyển trong thời gian dài.
Phần nắp máy được thiết kế rất ấn tượng với phần logo ở giữa được thiết kế bằng vỏ nhôm, ở phần ngoài thì được thiết bằng vỏ nhựa chống vân tay khá đẹp.
Màn hình sắc nét.
Asus GL552JX sở hữu màn hình kích thước 15.6” độ phân giải 1366 x 768 pixel HD LED với tấm nền TN HD chống lóa đáp ứng nhu cầu sử dụng các phần mềm đồ họa chuyên nghiệp, game cấu hình khủng, nhu cầu giải trí cao của người dùng, khả năng hiển thị tuyệt vời, rõ ràng từng chi tiết.
Cũng như các thiết kế laptop gaming, Asus GL552JX cũng có đầy đủ các cổng kết nối như USB 3.0, khe đọc thẻ nhớ, ổ quang DVD, cổng cắm HDMI, cổng VGA.
Bên cạnh đó,Asus GL552JX còn hỗ trợ kết nối không dây Bluetooth và Wifi, cổng mạng LAN, giúp bạn dễ dàng tương tác và kết nối để thuận tiện cho công việc.
Bàn phím của Asus G552JX được thiết kế theo dạng chiclet với các phím bấm tách rời, bàn phím vuông vứt, mạnh mẽ, độ nảy cao và được tích hợp bộ phím số bên phải cho khả năng nhập liệu dễ dàng nhất.
Máy hoàn toàn không có flex, bề mặt cứng cáp.
Đèn bàn phím được tùy chỉnh mức độ sáng rất thích hợp trong nhiều điệu kiện khác nhau.
Touchpad sử dụng công nghệ Smart Gesture thông minh của Asus cho khả năng điều khiển tự nhiên trên từng đầu ngón tay và được thiết kế viền màu đỏ bao quanh khá đẹp, Touchpad chuột khá rộng di chuyển mượt mà có thể thao tác đầy đủ chức năng như cuộn trang, nhấp chuột phải, vuốt hai ngón tay để zoom nhanh nhạy, chính xác và đầy mượt mà.
Âm thanh sống động.
Asus GL552JX cũng được tích hợp hệ thống âm thanh khá chất lượng SonicMaster Premium với 2 loa được đặt ngay phía trên bàn phím.
Asus GL552JX được thiết kế cho nhu cầu trải nghiệm chơi game khủng khi nó được trang bị vi xử lý Intel Core i5 4th cùng card đồ họa rời NVIDIA GeForce GTX 950M 4GB giúp cho hiệu năng của máy tốt hoạt động trơn tru giúp cho việc chơi game tốt nhất.
Khi test các bài test 3D, thì máy ở mức 60 độ C, nhiệt độ cũng không quá nóng, khá mát.
Nhìn chung, dòng máy Asus GL552JX với màn hình rộng đến 15.6 inch sẽ mang lại cho bạn một trải nghiệm tuyệt vời cho các gaming.
Đó là sự kết hợp giữa bộ vi xử lý Core i5 4th xung nhịp 2.8GHz up to 3.4GHz và bộ nhớ RAM 6GB giúp máy xử lý cực nhanh tất cả mọi tác vụ của bạn, kể cả các chương trình đa nhiệm.
Đương nhiên, Asus cũng không quên trang bị cho máy card đồ họa rời NVIDIA GeForce GTX 950M 4GB để phục vụ tốt cho việc xem phim, chơi các game 3D khủng và sử dụng các phần mềm đồ họa chuyên nghiệp.
Nhưng được cái giá rẻ, số tiền chênh lệch có thể để nâng cấp 1 số thứ nữa.
Asus K5550JK mình thấy xài ổn và chưa có ai phàn nàn gì cả.
Con này với giá này thì tốt quá, lại có đèn bàn phím, nắp máy khá lạ so với những dòng khác, đang phân vân con K550JK với con này.
giá mà led của nó không phải màu đỏ, mình không thích màu đỏ thui, còn lại mọi thứ quá ok với giá này rồi.
Dòng Asus G đặc trưng có bàn phím màu đỏ đen nên đèn led phải theo tông màu đỏ lun, mà màu đỏ thấy cũng đẹp chứ bạn.
với mức giá này thì như vầy là chấp nhận được bù lại thì cấu hình cao trong phân khúc này rồi.
Yêu e nó từ cái nhìn đầu tiên.  
ren bức ảnh 1600x1200pixel mất 20 phút, mà hầu như chỉ chạy card onboard máy khá là mát.
thấy con chuột đẹp quá mún mua xài cho máu.
Màn FHD-IPS bao giờ có bác, em chúa ghét cái màn độ phân giảm 1366x768 này, thiếu không gian làm việc lắm.
win 8.1 là chuẩn nhất bạn a.
win 7.1 cũng ok luôn nhưng khó cài thôi.
Free DOS là chưa có HĐH nha bạn, xài win 8.1 là tốt nhất bạn nhé.
máy nhìn to và nặng quá nhỉ, mang vác đi chắc lười lắm x.x.
Máy này trọng lượng chỉ 2.4kg, đi lại cũng không khó khăn lắm. 
Cá nhân mình cũng không thích con 960 này vì hiệu năng của nó không khác con đời trước là 760 bao nhiêu, chỉ khoảng 10 %, trong khi con 970 cao cấp hơn nó lại có hiệu năng hơn quá nhiều, khoảng 40% thậm chí có thể hơn gần 100%.
2GB VRAM cũng khó có thể sống sót được trong vòng 3 năm tiếp theo.
Chừng nào có 960OC 4GB như thời con 760 thì mới ok.
Còn mình chỉ dừng ở mức 1080p thôi nên GTX 970 là vừa, có thể chiến ngon được trong 4 năm nữa không phải xoắn, còn khi 4k đã như 1080p bây giờ thì lúc đó tính tiếp. 
Phải nói là body thô và xấu, xài fan kiểu đó là không ham rồi.
một con desktop ưng ý.
Còn cái vụ vram kể cả có thọt 1Gb chăng nữa với mình vẫn ok.
970 lỗi VRAM bạn ah, công bố 4GB mà thực chất chỉ dùng được 3,5GB thôi.
i5 4590 đâu bằng xeon đâu bạn, với build bạn kia thì chỉ chạy stock i5 thôi là vừa rồi, mình chỉ thấy với số tiền 20 tr thì nó ok hơn thôi.
r9 280x thì nói thiệt mình thấy lựa chọn ok trong tầm giá nữa, nóng với tốn điện chắc phải chịu và tìm cách khắc phục thôi.
Mình vẫn không thích AMD về khoản điện năng và tỏa nhiệt.
Việc này chip Maxwell của Nvidia đã làm quá tốt.
2 bên hông thì được trang trí bằng họa tiết 3D màu đỏ nhìn rất đẹp.
Tuy bóng đẹp nhưng lại dễ bám dấu vân tay.
K550JK tích hợp công nghệ tinh chỉnh hình ảnh độc quyền ASUS Splendid nên cũng ok.
Màn hình K550Jk được thiết kế gương chứ không phải chống chói nên nếu làm việc ngược sáng hay có bóng đèn sáng sau lưng rất khó chịu.
Nhưng màn hình gương thường có độ tương phản lớn hơn và cho màu sắc sống động hơn màn hình chống chói.
Màn hình của K550JK tạm chấp nhận được, ở mức giá này chúng ta ko thể đòi hỏi một màn hình tốt hơn được nữa.
Vì không chuyên về âm thanh nên mình chỉ test những nhạc nhẹ và nhạc không lời thì độ bass ấm nghe hay.
Máy có 2 cổng usb 3.0 bên trái máy và 1 cổng usb 2.0 bên phải cổng này thuận tiện cho những ai dùng chuột có dây kết nối dễ dàng hơn khỏi mất công vòng qua khe bên tay trái.
Điều thất vọng duy nhất là máy không hỗ trợ đèn bàn phím.
Nên nếu sử dụng ban đêm mà không thạo bàn phím thì rất khó sử dụng.
Bàn phím vẫn được thiết kế theo dạng chiclet và tích hợp bàn phím số bên phải thuận tiện cho những dân văn phòng nhập liệu số dễ dàng hơn, các phím bấm có độ nảy cao nên sử dụng rất thoải mái dễ dàng.
Bàn rê cảm ứng có đường viền đỏ bao quanh nhìn rất đẹp, được sử dụng công nghệ Smart Gesturenên cũng khá thông minh có thể tùy chỉnh các thao tác tùy chọn được ví dụ kéo từ phải qua thì hiện thanh menu setting.
Bàn rê cảm ứng phản hồi tốt cảm ứng nhạy không bị chậm khi di chuyển.
Được trang bị bộ xử lý core i5-4200H tốc độ xử lý 2.8Ghz cộng ram 6GB, card màn hình GTX 850M cho hiệu năng tương đối tốt có thể xử lý tốt các chương trình đồ họa, hay chơi các loại game online hiện nay.
Dòng K chỉ là dòng phổ thông, nhiệt độ được đánh giá cũng ở mức trung bình nhưng không ngờ con này làm mình hài lòng đến vậy.
Trong quá trình xài thì máy ấm ấm nơi chiếu nghỉ tay.
Cấu hình cao, card đồ họa mạnh.
Máy dùng chơi game nhưng nhiệt độ vẫn tốt.
Thiết kế đẹp.
Giá rẻ.
Con này m thấy thích cái GTX 850m thôi.
Chứ nói thật I5 yếu lắm.
Sử dụng nhẹ nhàng thì được.
Chứ về game , nhất là game hơi nặng tý là nóng lắm.
Nói chung là mình thấy máy đẹp, cấu hình khủng.
Quan trọng là nhìn vào thấy đẹp là được rồi.
Mình không chê con asus này, mình chỉ nói là mình thích con GTX 850m của asus thôi.
Mình có nói rõ ràng, với dòng này mình chỉ ấn tượng với con GTX thôi.
Hôm qua mình test trên phần mềm Sk etchup 2015 + Vray 2.0, mình down 1 file mẫu trên mạng có dung lượng gần 100Mb, dùng khá mượt.
Khi render 1 tấm ảnh có kích thước 1600x1200pixel mất khoảng 20 phút, máy khá mát.
Nói chung trong tầm giá mà đòi hỏi cấu hình như em này thì đây là lựa chọn không tồi.
em không chơi game, nhưng em thấy khả năng đồ họa của máy này khá ổn, nói chung là đáp ứng tốt công việc của em.
Bạn ơi mình cũng mua máy giống bạn, nhưng sao loa của mình cứ bị nhỏ, nghe không lớn, đeo tai nghe vào thì nghe to.
loa mình thấy to hơn loa của con acer mà mình dùng trước đó, mà nghe loa cũng khá hay vì có Sonicmater.
Like cho máy đẹp.
màn hình HD đương nhiên không bằng Full HD được, nhưng đó không phải là vấn đề lớn, với mình thì vẫn ok.
kỉ niệm của em với mấy dòng asus không được đẹp lắm, dùng 1 thời gian hay bị xuống cấp mà thấy bác review e này có vẻ hay hay.
e đã xúc rồi, bàn phím thấy mềm và nhẹ, bấm cũng sướng.
máy này hiệu năng mà nên cũng nóng, pin cũng được.
mình thì lại không dùng camera, hôm test máy có bật thử lên thì cũng thấy nó dùng được.
Máy này sao nóng vậy bác.
Chính vì lẽ đó Zenbook UX305FA ra đời với màn hình FHD và phần cứng cực tốt mà còn có độ mỏng, nhẹ ấn tượng nhằm đáp ứng những nhu cầu trên.
Ngoài ra máy còn được trang bị 8GB RAM, SSD 256GB cùng với đó là 1 màn hình FHD 1920x1080p cho những ai có nhu cầu làm việc với màn hình hiển thị sắc nét.
Nhằm tạo ra những điểm nhấn trong thiết kế nên UX305FA được tối ưu hóa hoàn toàn về độ mỏng với các cổng kết nối cũng được tôi giản đến mức tối đa nhằm mang lại hiệu quả cao nhất về chi tiết máy.
Khi nhìn tổng quan ta không thấy máy quá rườm rà như các dòng phổ thông bởi các cổng kết nối và độ nặng nề của máy, thay vào đó là 1 vẻ đẹp và sự sang trọng cùng với độ cơ động có thể thấy trên máy này.
Thiết kế rất đơn giản và cơ động.
Thiết kế rất mỏng như vậy nhưng ASUS vẫn trang bị phần bàn phím lồi trên bề mặt máy cùng độ nảy cực tốt nếu bạn thao tác trên mặt bàn phím này sẽ không có cảm giác khó bấm hay độ nảy kém.
Khung kế nối giữa màn hình và thân máy có 2 gờ nhỏ để mở máy ra khỏi trầy trụa và thoải mái hơn.
Máy có thể bẻ góc 45 độ tạo ra độ tương phản phù hợp với góc người sử dụng.
Loa được để xuống phần mép lề bên dưới cho âm thanh vang hơn.
Máy cũng có tích hợp camera giúp bạn có thể gọi các cuộc gọi qua skyper để dễ dàng nói chuyện hơn.
màn hình tháo ra được và có cảm ứng thì ngon quá.
em này đẹp quá nhỉ, màu như iphone 5s gold.
vậy là quá ngon rùi bạn à , pin 10h chắc chỉ ở chế độ stanby.
Màn hình có độ sáng ở mức khá, hiển thị tốt nội dung với phông chữ rõ ràng, không bị răng cưa ở phóng đại tiêu chuẩn 200%.
Góc nhìn của màn hình khá tốt, đủ làm hài lòng những khách hàng khó tính nhất.  
Tuy nhiên do sở hữ độ phân giải quá cao và hệ điều hành Windows 8.1 chưa thực sự tối ưu cho mọi kích thước màn hình, bạn sẽ gặp khó khăn đôi chút khi sử dụng ngón tay.
Chẳng hạn như các công cụ ở taskbar trên giao diện desktop sẽ rất khó khai thác.
Các thao tác ở giao diện Modern UI cho trải nghiệm mượt mà, dễ dàng và nhanh chóng.
Máy không hỗ trợ kết nối ra màn hình ngoài như MHL hay Wi-Fi Mirac ast, nếu công việc của bạn có nhu cầu trình chiếu nhiều thì đây là một trở ngại không nhỏ.
​Trải nghiệm nhanh các ứng dụng trên Rosa W061I khá thoải mái.
Với lợi thế về kích thước và trọng lượng nên bạn có thể dễ dàng chơi một số game như Asphalt 8, Fruit Ninja khá dễ dàng.
Với tỉ lệ màn hình 4:3, việc soạn thảo văn bản bằng phím cảm ứng trên Rosa W061I rất tiện lợi.
Khi đó chúng ta còn dư đến gần 40% diện tích để có thể thoải mái nhập liệu văn bản.
Tuy nhiên điểm bất lợi lại nằm ở việc bạn không thể sạc được cho thiết bị này khi đang dùng dây USB OTG để kết nối các thiết bị bên ngoài.
Điều này có một lợi thế rất lớn là bạn có thể dùng những viên pin dự phòng dùng cổng USB thông thường để sạc cho chiếc máy tính này.
Rosa W061I là một chiếc máy tính bảng thú vị. 
về thông số thấy được phết, màn hình độ phân giải khủng luôn.
Mình đang dùng Dell venue8 pro thấy khá ok.
Ngon nhưng chắc lại hàng china gắn mác Việt nhưng chắc lại hàng china gắn mác Việt.
con này có vẻ ok.
nhìn có vẻ ok đấy, nhưng chổ nào bán vậy mấy bạn. 
bkav và viết sơn là đại diện cho những sản phẩm hàng việt nam chất lượng cao ,mình luôn ủng hộ những sản phẩm chất lượng phần cứng tôt như này.
mầu sắc coi ra sao hay lợt lạt như MTB Tầu.
Ấn tượng thứ 2, giữa màn hình và ốp sau có khoảng hở cho thấy chất lượng hoàn thiện sản phẩm ở mức trung bình.
Với tầm giá này và là sản phẩm của cty Việt Nam nên mình nghĩ đây là bước khởi đầu tốt. 
Em này mô tả coi được quá he.
cấu hình tốt giá tốt.
Máy đẹp thông số tốt.
ngon bổ rẻ thật nhưng không có 3g lẫn wifi nhiều lúc cũng bất tiện lắm.
thương hiệu việt có nhái thì em cụng thích miễn sao nó đẹp tốt bền và rẻ.
Một mtb giá rẻ với màn hình đẹp + khả năng làm những công việc mà chỉ PC chạy windows mới làm được.
1 sản phẩm việt khá tốt. 
có điềều mình không thích win 8.1 mặc dù dùng wp 8.1.
Cái máy thế kia pin đã kém còn vác theo màn Retina, chip Atom, win 8 thì thôi, dùng 3 tiếng nhé. 
Mua em này về chơi vài games vui vẻ, làm office khi gấp, duyệt web, mail, nói chung nếu nhu cầu về games không cao thì mua em này quá hợp lý.
Pin cầm dc 4-5h oncreen duyệt web ở sáng hơn 70% tạm chấp nhận được, và cũng không thể yêu cầu hơn với 1 cái máy chạy win8.1 giá 4t màn hình gần 2k.
Nhìn cái 7.8 này thấy cũng có vẻ ok. 
nhìn chung thiết kế cũng tạm được hi vọng tinte sớm có bài đánh giá cho em này.
game desktop (sài chuột, bàn phím) thì nó kém.
Máy đẹp, giá cũng ổn.
Windows 8 chạy trên chip Atom thực sự là rất mượt mà, đủ dung cho việc văn phòng, lướt web.
Theo nhu cơ cấu của cổng OTG thi việc trình chếu là ok.
Trải nghiệm nói chung hơi chán, dùng làm việc thì ok. 
Để tạo nên một chiếc Dell XPS 13 2015 ấn tượng, hãng này đã trang bị cho nó một màn hình với viền siêu mỏng, chỉ có 5,2mm; cùng với đó máy cũng có thời lượng pin lên tới 15 tiếng đồng hồ.
Ở thời điểm hiện tại, để tìm một chiếc laptop Windows đẹp hơn XPS 13 2015 có lẽ là hơi khó.
Viền siêu mỏng khiến cho màn hình trông rất ấn tượng, trông nó như nổi lên vậy.
Với mức dung lượng này, XPS 13 mới là một trong những ultrabook có thời lượng pin dài nhất hiện nay.
Cái viền nhìn sexy quá nha.
Mình đã ngất lên ngất xuống mấy lần khi vừa nhìn thấy thân thể của em nó quá tuyệt.
Bằng nửa cái máy cùi mình đang dùng, cũng thấy bình thường.
Máy quá đẹp, giá vừa phải.
nhìn quá đẹp cho anh dell.
Căn bản là màn hình của Apple được căn chỉnh màu sắc rất chuẩn.
799$ cho cấu hình thấp nhất cũng còn tệ lắm  chắc là tại pin vip. 
Vaio thì số 1 rồi, giá cũng cao hơn Dell nhưng xài rất tốt lâu dài.
Mình xin chia sẻ kinh nghiệm với dòng máy xps này như sau: mình từng rất thích dòng xps, mà chính thức là từ năm 2012.
Nhưng từ tận năm 2012 đến giờ, Dell vẫn chưa sửa lại cái lỗi touchpad quá nhạy (bạn rê chuột mà máy đôi lúc xử lý là bạn touch để chọn, chứ rê 2-3 lần là bị một lần), lúc đầu mình tưởng chuyện nhỏ và sẽ được sửa chữa sớm.
Vừa rồi mình ra Microsoft store và có "thăm" lại dòng xps, và bất ngờ thay, lỗi vẫn còn đó, bó chiếu.
Đồn là máy dell nóng lắm các thánh à.
e dùng dell xps 14 i5 mà cũng thấy khá nóng đây. 
Chốt 1 câu, đẹp quá. 
Độ phân giải cao hơn tại thời điểm này vẫn là thừa thãi, thật là tiếc.
Đang dùng con Dell XPS 13 đời đầu, vẫn thấy rất ngon. 
Nhưng mà nhìn em này sexy quá.
Cam kết với bác không nóng. 
đang nghịch con vostro i5 ram 4g mở cả đống chương trình máy vẫn mát rượi. 
Thế mà bị lỗi ổ cứng hoài.
chỉ có điều bộ trớ nhó trong tuy là SSD nhưng 128GB còn bèo, phải thường xuyên xài ổ nhớ ngoài để lưu ảnh và video và giá còn chát quá.
Từ dòng XPS 15 2014 Dell XPS đã xài Panel IGZO QHD+ của Sharp cho contrast rất cao 1450:1 và màu sắc tuyệt vời.
nhung xấu quá nhìn cứ như đồ cổ vậy.
Chưa hỏng hóc gì, khung nhôm vẫn sáng bóng. 
Dòng Dell có một nhược điểm là rất nóng.
Em thích viền màn hình laptop làm mỏng như vậy nhìn thanh thoát hơn, giống viền màn hình của TV Led, sau này các mẫu máy xách tay viền làm mỏng như vậy.
Các linh kiện khác thì khỏi nói, bền bỉ và ngon lành từ CPU cho đến card vga rời, máy cũng chỉ  mở 2 lần để quét bụi bặm.
thích 1 cái màn hình và độ phân giải cao.
Đẹp nhưng mà hơi nhỏ, Chơi LOL không sướng các bác à. 
mình xài con 15 (L502X) tới giờ là hơn 3 năm rồi có bị hư cái gì đâu. 
Mà cái touchpad là một trong những cái mình thích ở Dell dòng này.
e thề với các bác là cái bàn phím này dùng rất chán. 
bác cứ thử gõ mà xem , nói chung chán như bàn phím của mấy con envy. 
Cho đến giờ thì wifi ,máy vẫn chạy tốt,chỉ hơi nóng phần góc trên của bàn phím.
Màn hình thì trong trẻo , hiện thị màu sắc trung thực , 15,6 inch mà viền màn hình  2 bên cũng mỏng tầm 0.8cm.
Tiếc là vẫn không thấy có port  HDMI.
Dell trâu bò nhưng thiết kế tản nhiệt lởm không thể tả, phần để tay trên lap lại là nơi toả nhiệt nhiều nhất.
apple họ luôn cân đối thiết kế mặc dù cái viền đã làm rất mỏng trên macbook pro nhưng vẫn cân đối và nhìn rất đẹp.
dell có cái thiết kế cũng đẹp mà có cái thì thiết kế nhìn rất dở hơi ,dell thì bền rồi khỏi bàn.
em đang dùng em Vostro 3460 dùng lâu chỉ ấm thôi, không nóng như ng ta đồn. 
Một chiếc laptop có thiết kế xấu thì dù cấu hình mạnh đến đâu và giá thành rẻ tới đâu cũng chỉ đáng vứt vào sọt rác.
Mình thấy dell xps chạy khá nóng đặc biệt khi dùng phần mềm đồ hoạ hoặc chơi game.
Chuyển sang dùng macbook pro cũng không khá hơn.
macbook chạy windows thì cũng rất nóng. 
đúng là quá đẹp, nhưng chưa đẹp bằng macbook, viền màn hình phía trên đáng lẽ dell phải làm dày hơn viền phía dưới để đưa camera về đúng vị trí ttuyền thống thì sẽ hợp lý hơn nhiều
em này sài windows 8.1 thì quá tốt rồi, tuỳ chọn ổ ssd có 256gb là hơi ít.
Máy có những điểm đáng khen đó là chạy mượt mà trên Windows 8.1, được cài sẵn bộ Microsoft Office Home & Student và màn hình độ phân giải cao.
Chất lượng hình ảnh trên ROSA do đó rất mịn màng và tươi tắn.
tuy nhiên chất lượng hoàn thiện của chiếc 10" chưa được tốt,các chi tiết mối nối trên vỏ máy chưa khớp, các phím cứng cũng không đẹp.
Với cấu hình chip Intel Atom Z3735D bốn nhân 1.33 GHz và 2 GB RAM, máy chạy khá nhanh trên Windows 8.1, có rất ít độ trễ trong từng thao tác.
Đẹp và sang đấy chứ.
nhìn đẹp giống Ipad, nhưng cũng đáng khen cho thương hiệu việt.
Hấp dẫn đấy cả trước cả sau đều giống ipad.
Rất đáng khen, ủng hộ thương hiệu Việt.
Tuyệt, cảm giác chạy 8.1 nó nghiêm túc hơn là mấy con android.
con này mua thêm cái bao da oách đừng hỏi, ruột thì chắc là không được tốt lắm nhưng tiền nào của nấy thôi.
Hơ hơ xài con Asus T100 mà vẫn còn cảm thấy ức chế lắm.
Giống ai không biết, cơ mà nó rẻ và phục vụ tốt nhu cầu mình là vui rồi.
Bạn thấy hàng Đài loan chưa thế Asus, Acer, HTC, Gigabyte dùng cực tốt kìa bạn.
Tuyệt nhỉ! trông đẹp ghê.
Giá quá ổn so với cấu hình.
Woin 8 pro luôn à, ngon vậy.
Cái brand hơi xấu , nhưng mà giá và cấu hình thì quá ngon.
Máy giá ngon, cấu hình tốt, pin cùi, bản 8inch khá đẹp.
Nếu viền mỏng thêm nữa thì tuyệt vời, dày quá.
máy trông cũng đẹp nhỉ, cấu hình cũng tạm.
Lần đầu tiên thấy thương hiệu Việt nhưng thiết kế bóng bẩy, không rẻ tiền chút nào nhất là con 8'', đáng để xem xét.
 Thiết kế - cấu hình - giá - rất ổn đấy chứ nhỉ.
xài win8 chắc 32 bit, chip được đó, lõi tứ haswell mỗi tội card ôm bom yếu quá, intel ghi HD không thì chắc là HD 3000 rồi.
Chỉ không thích cái thằng khìn nào design cái chữ ROSA 1 cách thiếu nghệ thuận như vậy
Mỗi cái pin hơi yếu thôi.
Giống con Sky NaNo j đó! Cái chữ NaNo dán làm mất thẩm mỹ cái máy.
Hàng Gigabyte đúng là ngon thật. 
Cấu hình tuy không cao , nhưng cái màn hình nhìn thấy khá đẹp.
Pin tầm 5h liên tục quá ok rồi, chắc chắn sẽ sài đc 1 ngày.
Cơ mà cái màn hình quá tuyệt vời rồi. 
chất lượng máy lởm lắm.
máy đẹp cấu hình ngon nhưng không thích cái w8.
Ah còn một lỗi nữa là bluetooth không ổn định.
Về công nghệ thì nó dùng cùng công nghệ IPS nên màn hình rất đẹp.
Pin thì tùy tác vụ chưa tét chắc cũng được kha khá .
Về khoản chụp hình thì tệ nha bạn.
Ổ cứng SSD, hiệu năng tốt cho công việc và giải trí cơ bản.
Màn hình cực nét đi kèm kính cường lực : 11.6 inch (2560 x 1440).
Thời lượng pin tốt: lên tới 8 giờ.
Nhỏ, gọn, nhẹ với cân nặng 1,1 kg, chất liệu vỏ cao cấp.
khả năng hiển thị của chiếc laptop này thực sự là rất tuyệt vời, hình ảnh và điểm ảnh rất mịn.
Thời gian khởi động máy chỉ rơi vào khoảng 7 giây, một tốc độ khởi động hoàn hảo.
Thử nghiệm trên thực tế cho thấy, Dell XPS 11 hoàn toàn chạy trơn tru mọi ứng dụng, khi stream bộ phim Red Dawn trên dịch vụ Netflix trong khi 10 tab của trình duyệt Chrome đang chạy, máy không hề có độ trễ.
Điểm yếu duy nhất của chiếc máy là ở khả năng soạn thảo văn bản, người dùng khi mới làm quen sẽ rất khó để có thể sử dụng chiếc bàn phím này, giải pháp đưa ra là sắm một bộ bàn phím và chuột không dây rời :3 .
Touchpad đi kèm có độ nhạy tốt và linh hoạt.
Thao tác nhấp chuột thực hiện ngay tức thì và các thao tác cảm ứng đa điểm cũng nhanh.
Thêm một điểm cộng nữa cho chiếc laptop này, Test thực tế cho thấy pin 4 cell của XPS 11 có thời thể lên tới 8 giờ khi sử dụng cơ bản.
Dell XPS 11 cung cấp hiệu năng mạnh mẽ, thời lượng pin dài cùng một màn hình cảm ứng độ phân giải cao đặc biệt sắc nét.
Nhìn chung, nếu người dùng đang cần tìm một thiết bị giải trí lai linh hoạt với hiệu năng mạnh mẽ, màn hình độ phân giải cao thì XPS 11 inch là một sự lựa chọn vô cùng tuyệt vời ở thời điểm hiện tại.
cái viền dày quá không như dell xps 13.
làm việc không tốt bàn phím nhỏ.
coi phim, chơi game không thích.
Nằm giường ôm em này trước khi đi ngủ cũng thích lắm chứ bộ.
Tỷ suất hiệu năng, giá tốt.
Tản nhiệt chạy êm cả khi tải nặng.
Hiệu năng thấp.
Radeon R7 250 thuộc thế hệ chip đồ họa mới có tên mã Hawaii, áp dụng kiến trúc Graphics Core Next (GCN) 1.0 có khả năng xử lý đa luồng và tận dụng tốt hơn năng lực xử lý đồ họa với nhiều ống lệnh cùng lúc mà không ảnh hưởng đáng kể đến hiệu năng tổng thể so với kiến trúc cũ VLIW4.
R7 250 cũng hỗ trợ đầy đủ thư viện đồ họa DirectX 11.2 tích hợp sẵn trong Windows 8.1 OpenGL 4.4 và cả OpenCL 1.2 cũng như tối ưu khả năng xử lý đa luồng, chế độ khử răng cưa 24 mẫu và lọc vân bề mặt 16 mẫu, Enhanced Quality Anti-Aliasing (EQAA) và Morphological Anti-Aliasing (MLAA) nâng cao chất lượng khử răng cưa hình ảnh trong lúc dựng và sau khi dựng nhằm mang đến người dùng những hình ảnh nét nhất.
Ở chế độ không tải, nhiệt độ GPU dao động ở mức 34 độ C, tản nhiệt hoạt động êm và mức công suất tiêu thụ của cấu hình thử nghiệm là 50,9 W, tính theo trị số trung bình cộng.
Xét tỷ lệ hiệu năng và giá thì PowerColor Radeon R7 250 vẫn là lựa chọn hiệu quả, thích hợp với đa số người dùng.
Mình đang xài em Zotac GTX660 Synergy edtion hơn 1 năm nay, chạy max settings dota 2, CS:GO và Diablo 3 mà không gặp trục trặc gì.
Ben-mắt card màng hình phổ thông mà dùng máy chạy ssd, cpu core i7 4770k, main z97 gaming, với cái cặp ram có tản nhiệt thế kia từ cũng từ 8 đến 16gb thế có vẻ không ổn.
ấu hình vậy chạy được nhưng chắc chậm.
r7 240 không ngon so với giá tiền.
Với một Laptop Yoga đang nằm trong phân khúc phổ thông như Yoga 500 vẫn trang bị màn hình cảm ứng đa điểm cùng độ phân giải Full HD đó là một trong những điểm nổi bậc ở Lenovo Yoga 500.
Vỏ máy được Lenovo thiết kế bằng nhựa nhưng rất chắc chắn và sắc sảo, cũng giống như các thế hệ đan anh hơn Yoga 500 vẫn khá mỏng và nhẹ . 
Sự thay đổi dễ nhận thấy nhất là hệ thống bản lề này được Lenovo thiết kế khá đơn giản tuy nhiên rất chắc chắn, giúp màn hình có thể xoay đến 360 độ cho phép tùy biến sử dụng theo nhiều cách khác nhau để tiện lợi trong quá trình sử dụng máy.
Bên cạnh đó, nền tảng hệ điều hành Windows 8.1 kết hợp cùng màn hình cảm ứng, mang đến những trải nghiệm thú vị khi sử dụng.
Kết nối USB 3.0 có tốc độ truyền tải nhanh gấp 10 lần so với USB 2.0, bạn có thể truyền tải 50GB file dữ liệu trong vòng 2 phút.
Cổng kết nối mạng LAN và chuẩn Wifi IEEE 802.11bgn cho tốc độ vào mạng của bạn nhanh hơn.
Bên cạnh đó là cổng trình chiếu HDMI chất lượng cao.
Yoga 500 còn được tối ưu hóa cho sự chính xác và tương thích hoàn hảo với hệ điều hành Windows 8.1 bản quyền được cài sẵn trên máy.
Bạn sẽ được tha hồ lướt chạm, kéo thả trêm mọi ứng dụng và làm mọi thứ theo ý mình một cách thuận lợi và dễ dàng.
Bàn phím AccuType cũng là một trong những điểm nhấn đặc trưng của laptop Lenovo với thiết kế liền mạch, các phím nhấn êm, có độ cong và đàn hồi tốt mang lại cảm giác phím rõ ràng tiện lợi trong công việc như đánh văn bản.
Con này sử dụng tiện lợi vì có màn cảm ứng và gập 360 độ với nhiều tư thế. 
Thiết kế đẹp, kiểu dáng mạnh mẽ. 
Hệ thống đèn LED ấn tượng với các hiệu ứng ánh sáng nhẹ nhàng.
Hiệu năng tổng thể, năng lực xử lý đồ họa tốt.
Thời lượng dùng pin tốt.
Sản phẩm thiết kế đẹp, vẻ ngoài tạo dáng từ chiếc xe đua với hai đèn pha là hai loa cách điệu ở phía trước, trên nắp máy là logo Alienware đặc trưng cùng hệ thống đèn nền LED mang lại hiệu ứng ấn tượng khi sử dụng vào buổi tối.
Phần thân trong và vùng đệm kê tay chất liệu sợi cardbon phủ thêm lớp nhựa mềm bên ngoài, mang lại cảm giác êm, dễ chịu khi sử dụng. 
Chân đế cao su loại lớn không chỉ hấp thụ chấn động và chống trượt tốt hơn mà còn giúp nâng máy cao hơn, tạo độ hở với mặt bàn để luồng không khí dễ dàng đi vào làm mát các linh kiện phần cứng bên trong.
Bên cạnh đó, mẫu Alienware mới của Dell còn trang bị bộ loa stereo của Klipsch, chất lượng của loa khá tốt, âm lượng lớn và chi tiết.
Kết hợp với chip âm thanh Creative Sound Core3D và bộ ứng dụng Creative SBX Pro Studio Audio Suite đem lại người dùng một trải nghiệm thú vị khi chơi game.
Một trong những điểm hấp dẫn của Alienware 15 là hệ thống đèn phát sáng được chia thành 9 phần riêng biệt và có thể tùy chỉnh màu sắc thông qua tiện ích AlienFX đi kèm.
Về khả năng nâng cấp phần cứng của Alienware mới khá tiện dụng do lớp vỏ bảo vệ mặt dưới được phân thành khu vực riêng biệt, giúp người dùng dễ dàng thay thế hoặc nâng cấp khi cần thiết.
Máy trang bị màn hình cỡ 15,6 inch, độ phân giải 1.920x1.080 pixel (full HD), công nghệ tấm nền IPS mang lại khả năng tái tạo màu sắc gần với thực tế hơn, hình ảnh hiển thị sắc nét và ít bị chói sáng.
Trong môi trường văn phòng, Alienware 15 thể hiện khá tốt văn bản và các bảng biểu trong bộ ứng dụng văn phòng như Microsoft Word, Excel, độ sáng màn hình vừa phải nên không gây cảm giác mỏi mắt khi làm việc trong thời gian dài.
Chất lượng hình ảnh đồ họa sắc nét và tươi sáng, thể hiện rõ nét giữa hai màu đen và trắng.
Ngoài ra, màn hình còn được phủ lớp chống chói (anti-glare) giúp góc nhìn linh hoạt trong môi trường có nguồn ánh sáng từ nhiều hướng khác nhau.
Dù vậy, với độ sáng trung bình đạt gần 300 cd/m2 và độ tương phản (tĩnh) 1.100:1 nên khó có thể nhìn rõ nội dung hiển thị trên màn hình khi sử dụng ngoài trời hoặc nơi có ánh sáng mạnh.
Các phím có độ nhạy tốt, phím nhấn khá êm, không quá cứng mà cũng chẳng quá mềm, bề mặt phím hơi cong mang lại cảm giác tốt hơn khi gõ với tốc độ cao.
Touchpad nhẹ và nhạy, cảm giác trơn mịn do độ ma sát thấp giúp trỏ chuột di chuyển chính xác.
Hai nút nhấn trái, phải thiết kế rời, phím nhẹ, dễ sử dụng.
Như vậy, bạn có thể yên tâm trải nghiệm tất cả thể loại game hiện có trên thị trường ở độ phân giải full HD với chất lượng đồ họa được đẩy lên mức cao nhất mà không sợ bị lag.
Trước dùng m15x và rất hài lòng, máy không quá to, dễ nâng cấp kể cả thay card đồ hoạ và cpu.
ông nhận con này nóng ghê tới 76 độ.
tuy nhiên nó không được sáng lắm ( yếu hơn MAC 1 chút) cấu hình thì tốt nhưng win 8.1 không hiểu sao 1 số game nó không đc ngon lắm.
Màn hình không có rõ nhìn màu sắc vẫn chưa được đẹp lắm.
Mình đang sài con này nhưng mình vẫn không ưng ý với cái màng hình đó.
mình thì lại thích cái màn hình này, không thích màn gương.
thật sự thì mình thấy máy này cực chất, cấu hình mạnh dư khả năng chiến các game nặng, thiết kế đẹp , chắc chắn, tóm lại là mọi thứ đều tốt trừ cái giá.
Mình lại thấy con này giá hơi cao, tầm 33tr là được rồi, đây tới 37.5.
Với mình không thích bàn phím rút gọn của nó lắm.
Chán cái bàn phím thiếu numpad.
Alien trông trẻ trâu nhưng cứng cáp.
Bên ngoài tạm ổn, khá đẹp, bên trong xấu.
Nhắc đến Game thì người ta nghĩ đến ngày "Người ngoài hành tinh" của Dell, phải nói là quá đẹp. 
AW tản nhiệt cực tốt, máy không hề nóng và cũng không gây tiếng ồn như các máy khác.
mình dùng khá nhiều loại máy nên vấn đề vác 1 cái máy đi làm, đi họp thì mình thấy cái AW là nhiều người hỏi nhất không thấy bất tiện gì ở đây cả.
Có mỗi cái eGPU PE-4C là chạy chung được mà nghe nói hay bị lỗi.
Con này nhìn thì ngon nhưng mà thiết kế không bắt mắt cho lắm.
thực ra dell bền nhưng kiểu dáng hạn chế, nhưng e này dáng được ghê nhể :3.
không thích cái màn hình vì bụi bám nhiều, màn cũ lau cái là xong.
nói chứ không riêng máy này mà cả dòng dell ý, nhiệt độ máy nóng kinh khủng.
Cuối tháng 12 vừa qua, Sony Việt Nam đã chính thức bán ra 2 dòng laptop multi-flip là 13 và 14, và nay mình cũng đang có một chiếc máy 14 khá thú vị ở đây.
14A được phát triển theo nền tảng Ultrabook của Intel với trọng lượng 1,92kg,khi cầm cho cảm giác chắc chắn và đằm tay nhưng hơi nặng để cầm và sử dụng bằng 1 tay.
Kiểu phím chiclet của Flip 14A không có gì nổi bật, cùng màu với màu máy tạo cảm giác liền lạc, mỗi phím được làm riêng rẽ và cách nhau khoảng 3mm, độ nảy phím khá tốt và mềm, dễ gõ tuy nhiên độ lún lại hơi nông một chút có thể khiến chúng ta gõ sai.
Âm lượng của loa tương đối lớn, đặc biệt là khi để ở 80-90% thì âm lượng chỉ ở mức vừa phải, nhưng lại lớn hơn rất nhiều khi mở trên 90%, độ chi tiết của loa cũng ổn và ít bị vỡ tiếng khi mở lớn, tuy nhiên bass của loa không nhiều, chỉ nghe tiếng "bụp bụp" là chính.
Sau vài giờ sử dụng, chỉ có phần đáy máy là hơi ấm còn các phần xung quanh khi rờ vẫn mát lạnh, nhiệt độ đo được bằng phần mềm AIDA64 khi sử dụng bình thường trong khoảng 55 độ C.
Cái máy quá đẹp chỉ hơi nặng.
con này nhược điểm là hơi nặng. 
Mình thử con này, nhưng thấy cảm ứng nó không nhạy như mong muốn, không có bút stylus đính vào máy còn lại thì ngon.
đẹp thì đẹp thật, nhưng nhìn nó cứ mong manh thế nào ấy.
Các hãng khác cũng làm máy tính lai đầy ra đấy (XPS 11/12 của Dell, Asus taichi 21, Ideapad Yoga của Lenovo, ...), cơ mà kiểu gập màn hình của thằng Vaio Flip này vẫn là tuyệt nhất. 
Nên kiểm tra màn hình cảm ứng khi mua, vì mình thấy có 1 cái bị lỗi này.
Máy chạy mượt và êm, màn hình rất ok.
pin 6h cũng tạm được đó, thích chiếc 13A i5 29,99tr, có cái cam 8 chấm thì khá hứng thú, bên Sony store US 1.299$ ( gần 25tr) so với hàng chính hãng 29,99tr cũng tạm chấp nhận.
Máy quá ngon, cấu hình đỉnh và cái giá cũng đỉnh.
nhìn thì đẹp nhưng cảm ứng của con này chán thấy mồ mình mới sử dụng con 14inch core ị cảm ứng không nhạy hay bị đơ lắm.
Kiểm tra thì thấy lỗi cảm ứng phản hồi rất chậm , và máy có hiện tượng loạn tác vụ .
sao mình có cảm giác không dc bền cho lắm và lỡ bán nhều bụi thì hơi phiền phức.
máy nhìn đẹp quá nhưng có vẻ hơi bất tiện với mấy ái gập lên gập xuống của màn hình nhỉ.
Sao không dùng, nếu một người phải thuyết trình và làm việc với khách hàng hay làm việc nhóm tính năng này rất hữu ích.
Mình đang xài đây, nói chung là ổn, mỗi tội cái win 8.1 chán quá, khởi động lâu mà còn bị full disk khi khởi động nữa.
mình mua cả năm chơi liên minh mà chả thấy gì :v mỗi tội là win 8 nó hợi chậm lúc khởi động.
chỉ tội hơi to và nặng khi chuyển thành chế độ máy tính bảng.
Mình mua đc hơn 1 năm dùng ít nhưng quá thất vọng về chất lượng và các lỗi.
Trong quá trình dùng thấy máy chạy quá chậm nên chán và rất ít dùng.
Nói tóm lại là cạch đến già và quá thất vọng khi mua laptop của sony.
Lenovo U41 là chiếc laptop tầm trung mới nhất của Lenovo vừa được hãng chính thức giới thiệu ra thị trường Việt Nam cách đây không lâu nhưng đã nhanh chóng chiếm được tình cảm từ phía người dùng nhờ mức giá hợp lý, cấu hình tốt cùng kích thước mỏng nhẹ mang đến cảm giác cực kì thoải mái trong quá trình sử dụng, giúp tăng trải nghiệm của người dùng.
Hôm nay mình vừa được cầm trên tay chiếc Lenovo U41 phiên bản màu bạc với cấu hình cơ bản đang được bán ngoài thị trường với mức giá cực kì hợp lý chỉ 11.999.000 VNĐ.
Mặc dù chỉ sở hữu cấu hình cơ bản như Lenovo U41 cho hiệu năng khá tốt, trong quá trình sử dụng hầu như mình chưa bao giờ gặp tình trạng lag hoặc Not Responding trên bất kì ứng dụng nào khác.
Song song đó, máy còn được hãng trang bị viên pin cho thời lượng sử dụng khá tốt, trên thực tế sử dụng với việc nghe nhạc và lướt web với độ sáng trung mình, mình có thể sử dụng máy liên tục trong thời gian lên đến 6 giờ cho đến khi cạn pin.
Thử nghiệm máy bằng phần mềm PCMark với bài đánh giá pin hỗn hợp thì thời lượng pin của U41 phải nói là quá ổn, đạt được đến 4 giờ 30 phút, một con số  có thể nói là khá cao so với đại đa số các thiết bị cùng phân khúc trên thị trường hiện nay.
Với USB 3.0, người dùng có thể truyền tải file một cách dễ dàng và nhanh chóng hơn, tiết kiệm tối đa thời gian không cần thiết.
Còn khi chuyển cũng thư mục đó từ USB 3.0 sang máy thì tốc độ truyền tải đạt mức 39 – 40MBs, tổng thời gian chưa đến 10 giây, cực kì ấn tượng.
với thiết kế mỏng nhẹ, thời lượng pin lâu, cấu hình tốt cùng khả năng truyền tải dữ liệu cực nhanh, Lenovo U41 hứa hẹn là một chiếc laptop thích hợp cho đối tượng học sinh sinh viên cũng như nhân viên văn phòng cần lưu trữ nhiều tài liệu với dung lượng lớn nhưng vẫn phải đảm bảo hiệu năng và thời lượng pin tốt.
Còn Yoga 500 tuy không có card rời nhưng các nhu cầu đồ họa thông thường thì mình thấy cũng khá ổn đó. 
Surface 3 là phiên bản nâng cấp từ Surface 2 với việc chuyển qua sử dụng nền tảng Windows đầy đủ (thay vì Windows RT) và màn hình to hơn một chút với tỉ lệ 3:2 hợp lý hơn.
Tỉ lệ màn hình 3:2 cũng sẽ giúp máy trở nên cân đối hơn là 16:10, đặc biệt khi thao tác máy trên tay, khi đó chúng ta cầm máy theo chiều ngang hay dọc sẽ đều cảm thấy phù hợp.
Dù đã mỏng hơn một chút so với Surface 2 nhưng so với các tablet khác thì Surface 3 không phải là mỏng, nó vẫn khá dày và cồng kềnh để có thể cầm lâu trên tay.
Ngược lại khi dùng với bàn phím và để trên bàn thì Surface 3 rất đẹp và gọn nhẹ.
Một thay đổi khác theo hướng tích cực so với Surface Pro 3 đó là máy sử dụng cổng sạc micro-USB truyền thống thay vì chuẩn riêng của Microsoft.
Nó có thể được điều chỉnh để hơi nghiêng một góc thuận tiện hơn cho việc gõ phím.​
Khi để trên bàn với Type Cover thì Surface 3 vẫn rất đẹp, tỉ lệ màn hình 3:2 giúp máy cân đối và tuyệt vời hơn, trừ khi xem phim.​
Quá ngon , quá chuẩn cho anh em không đủ chơi Pro.
màn hình kia có chống chói không nhỉ, trông hơi nhợt nhạt.
Con máy này đẹp thật, nhưng tiền vẫn nặng so với mình. 
bạn em dùng 1 năm hỏng wifi và đơ ngay ổ đĩa từ khi sử dụng r :v.
đang xài con surface 1, chỉ ghét cái màn hình của nó thui. 
Đang tính mua bản có LTE 4G mà pin vầy thì nản quá.
khoái Surface 3 chỗ camera 8MP có Auto Focus. 
Thực sự mình không thích dùng cổng microUSB làm cổng sạc vì sạc rất lâu.
Mình không thích bản nhỏ lắm vì màn hình hơi bé và cpu hơi kém.
Nhìn chung khi sử dụng các tác vụ đơn giản thì các bạn hoàn toàn có thể yên tâm ở mức 4 tiếng hoặc hơn.
Có thể nói đây là mức khá khi so sánh với các laptop Windows khác trên thị trường, và đây cũng là một thời lượng sử dụng pin đáng khen nhất là trong tầm giá bán của sản phẩm. 
với việc sử dụng kim loại thì khu vực đặt tay này rất thoải mái và chắc chắn, các bạn sẽ cảm thấy sự mát lạnh khi đặt tay lên khu vực này ngay sau khi mở máy lên.
Sự vững chắc của kim loại đem lại cho tay có cảm giác chắc chắn khi gõ bàn phím trong suốt thời gian dài sử dụng.
Đặc biệt nữa là kim loại thì có tính tản nhiệt tốt, do đó kể cả khi máy hoạt động nặng trong một thời gian dài dẫn đến nóng thì chiếu nghỉ tay này vẫn tản nhiệt rất tốt và mát, tạo cảm giác thoải mái cho tay người dùng. 
Lenovo Z Series là dòng laptop khá ấn tượng đến từ Lenovo vì có giá bán hợp lý, bên cạnh việc giá tốt Z40 Z50 còn được sở hữu một màn hình Full HD – điều mà các đối thủ trong tầm giá phải khao khát.
Nhìn chung Z40 Z50 nổi bật vì có cấu hình cao, màn hình Full HD cùng thiết kế sang trọng gọn gàng và giá bán tốt.
Máy xử lý phim khá mượt mà, tất nhiên rồi vì Z Series được trang bị cấu hình tương đối tốt.
Màn hình là một điểm mạnh như đã nói, chi tiết thể hiện sắc nét, màu sắc cũng rất đẹp.
Mình sẽ diễn tả đơn giản là với một màn hình Full HD, cùng với file phim Full HD thì việc các bạn nhìn thấy cả những vết tàn nhan trên mặt nhân vật hay các chi tiết rất nhỏ bé trong phim một cách sắc nét là hoàn toàn bình thường, thật tuyệt vời.
Loa Z5070 đem lại hiệu ứng âm thanh rất thật và tuyệt vời, công nghệ Digital Dolby Plus giúp âm lượng to và rõ ràng, ấm áp.
Nếu muốn sắm một chiếc ultrabook có thiết kế kiểu dáng đẹp và bền, thời gian khởi động nhanh, bảo mật mạnh mẽ và khả năng nối đầy đủ thì HP EliteBook Folio 9470M có thể sẽ là một sự lựa chọn phù hợp, đáp ứng được tất cả các nhu cầu trên với bội vi xử lý mạnh mẽ Core i5 cùng ổ SSD tốc độ cao và trọng lượng chỉ 1,7 kg.
Thiết kế mỏng nhẹ và chắc chắn.
Máy trông cũng rất cứng cáp do kiểu dáng khá vuông vức với các cạnh thẳng chỉ hơi bo tròn ở các góc.
Sang trọng là điều mà chúng ta có thể thấy ở thiết kế của máy.
Người dùng có thể thoải mái di chuyển khắp nơi với HP Elitebook Folio 9470M mà không phải lo lắng về kích thước cũng trọng lượng của máy.
Tuy nhiên thao tác quét từ bên trái để chuyển đổi các nhiệm vụ và quét từ bên phải để khởi động trình đơn Charms lại được thực hiện một cách dễ dàng, phía dưới touchpad là hai phím chuột trái và phải riêng biệt có khả năng phản hồi tốt.
Thao tác với nút Pointing Stick rất chính xác, 4 nút mũi tên được thiết kế 2 nút qua trái và phải được thiết kế lớn hơn 2 nút lên và xuống. 
Ngoài ra góc phải trên bàn phím còn có 2 nút bật tắt wifi và âm thanh có đèn rất tiện dụng, còn góc bên trái ở trên bàn phím là nút nguồn. 
Màn hình của HP EliteBook Folio 9470M có độ phân giải 14.1" HD LED (1366x768) đầy ấn tượng, khả năng hiển thị tuyệt vời, rõ ràng từng chi tiết.
Được trang bị bộ vi xử lý Intel Core i5 - 3337U, ổ SSD 128GB của Intel, bộ nhớ RAM 4GB và đồ họa tích hợp Intel HD 4000, HP EliteBook Folio 9470M mang đến cho người dùng hiệu suất ổn định nhưng không thật sự mạnh mẽ.
​Về nhiệt độ, HP EliteBook Folio 9470M hoạt động khá mát mẻ nhờ hệ thống tản nhiệt tốt giúp máy luôn mát mẻ khi bạn sử dụng trong nhiều giờ. 
Ở chế độ bình thường, nhiệt độ bề mặt máy duy trì ở mức từ 25 đến 30 độ C và ở chế độ xem video, game và đồ họa thì nhiệt độ của máy vẫn mát mẻ nhiệt độ không quá cao ở mức trung bình.
Nếu bạn đang tìm kiếm một hệ thống có tính di động và tính linh hoạt cao thì HP EliteBook Folio 9470M sẽ là lựa chọn hàng đầu vào lúc này.
Khách hàng là doanh nghiệp nếu muốn mua một chiếc ultrabook thân thiện thì HP EliteBook  Folio 9470M sẽ là sự lựa chọn phù hợp bao gồm nhiều tuỳ chọn kết nối mạnh mẽ, thời lượng pin dài.
Touchpad không phù hợp.
Con này chiến cũng khá tốt bạn à. 
Asus K550JK được thiết kế đơn giản tinh tế.
Sản phẩm có lớp vỏ nhựa được sơn họa tiết 3D chìm phủ một lớp nhựa trong suốt sang trọng và thời trang, sang trọng cùng màn hình lớn 15.6 inch và bộ vi xử lý mạnh mẽ, đáp ứng tốt công việc văn phòng.
Asus K550JK là thiết bị phục vụ cho nhu cầu chơi game nhưng Asus K550JK vẫn được thiết kế để có một vẻ ngoài thanh thoát và tinh tế.
Các chi tiết trên thân máy đều được hoàn thiện, liền mạch tạo cảm giác chắc chắn, đồng thời giúp hạn chế hỏng hóc do va đập khi sử dụng cũng như khi di chuyển.
Nhờ đó bạn sẽ có những âm thanh chi tiết, sống động và mượt mà trong những bài hát, đoạn phim và các game hấp dẫn để tha hồ tận hưởng những giai điệu âm thanh tuyệt vời.
Bên cạnh đó, Asus K550JK còn hỗ trợ kết nối không dây Bluetooth và Wifi, cổng mạng LAN, giúp bạn dễ dàng tương tác và kết nối để thuận tiện cho công việc.
Bàn phím của Asus K550JK được thiết kế theo dạng chiclet với các phím bấm tách rời, bàn phím vuông vứt, mạnh mẽ, độ nảy cao và được tích hợp bộ phím số bên phải cho khả năng nhập liệu dễ dàng nhất.
Touchpad sử dụng công nghệ Smart Gesture thông minh cho khả năng điều khiển tự nhiên trên từng đầu ngón tay và được thiết kế viền màu đỏ bao quanh khá đẹp.
Touchpad chuột khá rộng di chuyển mượt mà có thể thao tác đầy đủ chức năng như cuộn trang, nhấp chuột phải, vuốt hai ngón tay để zoom nhanh nhạy, chính xác và đầy mượt mà.
Nhìn chung, dòng máy Asus K550JK với màn hình rộng đến 15.6 inch sẽ mang lại cho bạn một trải nghiệm tuyệt vời.
dòng K mà chip H với GTX thì chắc không ổn. 
Nhiệt độ của máy không quá cao nha bạn, ở mức trung bình khi chơi game hay xem video thì không nóng lắm, do máy được thiết kế có nhiều quạt tản nhiệt giúp máy mát mẽ hơn.
Mình chơi trong 4tiếng liên tục đế tay chổ tản nhiệt thấy hơi nóng.
Con này thì ngon nhưng mà màn hình 14" thôi nên hơi hạn chế.
Không ưng cái vỏ nhựa bóng lắm, dễ trầy.
Máy chạy êm không nghe tiếng ồn từ ổ cứng như nhiều bạn vẫn phán như đúng rồi.
do bàn phím có màu đen không đèn nên ban đêm không có đèn thì sẽ hơi khó gõ.
âm bass có vẻ không rõ lắm.
thời lượng pin ổn (2h10' chơi tomb raider 2013 ở high setting, lap để chế độ high performance).
tốc độ đọc ghi ổ cứng khá nhanh dù dùng ổ cứng 5400-> tiết kiệm điện năng.
Ở phân khúc dưới 15tr thì con này có cấu hình rất tốt.
Nhờ vậy người dùng có thể linh hoạt trong việc đặt máy tính và bàn phím với nhiều vị trí làm việc khác nhau, rất tiện lợi. 
Ngoài ra với độ mỏng 9,9 mm và trọng lượng khoảng 780 g, VAIO Tap 11 khá lý tưởng cho nhu cầu di động cao của người dùng.
Nhìn chung về tổng thể thiết kế của VAIO Tap 11 khá hài hoà, tuy vậy bạn cần phải có hub USB nếu muốn kết nối nhiều hơn các thiết bị USB vào trong máy.
Đẹp quá nhưng giá chắc không đẹp.
Máy đẹp, ngon mà mặt sau ghê quá tem tùm lum.
mặt sau thấy ghê, hơi dày vì có nhiều cổng kết nối.
Còn cái mặt sau máy hướng ra ngoài đề "khoe" với mọi người thì in tem tiếc tùm lum xấu quá trời.
Xấu và pin yếu, phải gọi surface pro 2 bằng cụ cả về thiết và tuổi thọ của pin.
chán mấy cái team dán vào thôi.
Trải nghiệm chú này thử ở sony center, ngoài vấn đề giá thì còn vấn đề cảm ứng mình thấy không nhạy lắm khi thực hiện những thao tác như ném - đính cửa sổ qua các cạnh màn hình trên win7,8, test với ver core i5.
Sony thiết kế em này đúng này đỉnh quá các bạn ơi.
mình không thích thiết kế của sony lắm.
Màn hình FullHD, các ứng dụng độc quyền của Sony Vaio xem ra cũng không đắt lắm.
Thời lượng pin tương đối tốt > 3 tiếng.
Phiên bản trên tay ở Tinh Tế là phiên bản Core i5, giá khá chát.
Mỗi cái touch pad trên bàn phím dùng hơi chán.
Cảm ứng thì hay đơ. 
Em mua là màu xanh dương nhìn dịu mắt hơn, xanh toàn tập từ ngoài vào trong nên để Wall màu xanh nữa cho nó tông xuyệt tông.
Các bộ phim HD và Bluray ISO thì xem qua ổ cứng mạng máy xử lý rất tốt ,chơi tốt game LoL, DotA.
em Stream này vì khả năng chống chói của em nó chưa tốt lắm.
sở hữu hệ thống âm thanh đầy sống động MaxxAudio Pro.
Từ thiết kế mạnh mẽ, màn hình sắc nét đến đến cấu hình Haswell core i5-4210H hiệu năng tuyệt vời chắc chắn sẽ cho bạn những trải nghiệm hoàn hảo nhất cho đối tượng các game thủ.
Dell Inspiron N7447 sử dụng màn hình 14 inch với độ phân giải HD(1366 x 768 px) đầy ấn tượng, khả năng hiển thị tuyệt vời, rõ ràng từng chi tiết.
Phía dưới máy còn được tích hợp loa siêu trầm giúp cho nhịp độ của âm thanh được thể hiện sâu sắc, rõ ràng hơn và có thêm 4 khe tản nhiệt giúp cho máy mát mẻ hơn.
Bàn phím có độ đàn hồi cao và hỗ trợ đèn nền, giúp bạn chơi game hay xử lý đồ họa dễ dàng trong môi trường thiếu sáng. 
Về nhiệt độ, Dell Inspiron N7447 hoạt động khá mát mẻ nhờ hệ thống tản nhiệt tốt giúp máy luôn mát mẻ khi bạn sử dụng trong nhiều giờ khi thiết kế ở dưới máy thêm 4 khe tản nhiệt.
Khu vực chiếu nghỉ tay hoàn toàn mát mẻ nhờ thiết kế khe tản nhiệt hướng ra sau bản lề, hơi nóng thoát ra ngoài dễ dàng mà không gây nóng cục bộ.
Điểm hạn chế nhất của Dell Inspiron N7447 là màn hình máy chỉ có 14" đối với việc di chuyển nhiều thì rất tiện dụng nhưng đối với một dòng laptop chơi game thì màn hình 14" rất hạn chế cho việc chơi game. 
Cảnh báo mn dùng em này sẽ bị lỗi nhảy ping nhé.
thỉnh thoảng bị lỗi full 100% rồi mà nó cứ charging mãi.
chỉ có 1 nhược điểm là màn hình nhỏ thôi nhưng kết nối với màn hình lớn thì sẽ trãi nghiệm tốt nhất.
​SSD tốc độ cao là nâng cấp giá trị nhất của Macbook Pro 15" Mid 2015. 
Bàn phím chiclet của Apple qua bao năm vẫn khá là khô nên bấm không sướng lắm.
E vẫn thích màu bạc này. 
40 củ đắt quá nhỉ, thôi bao giờ có tiền làm con mac air vậy.
Nhìn cái bàn phím chán luôn, tại sao bao nhiêu năm một hãng luôn biết quan tâm đến người dùng mà vãn chơi cái bàn phím chiclet nhỉ.
Thiết kế đẹp, hoàn thiện cao cấp vẫn là những gì mà MacBook Air có từ lúc ra mắt đến giờ.
Chuyển từ laptop Windows sang Macbook Air đã được gần 1 năm và rất đang hài lòng với nó.
Mình thích những điều thực tế chứ không thích bóng bẩy bên ngoài các bác nhẹ tay cho.
Ah thì lúc trước xài con Dell cũng hơn 4 năm, mà nó nặng vs pin siêu lởm, đi làm việc mà vác theo nó thì mệt gần chết.
em cũng muốn mua mà phân vân cái màn của air nó xấu quá.
màn hình không ưng ý.
từng dùng Mac Air 11 khi dùng file excel nhiều hơi đơ có vẻ ngốn RAM và CPU.
Thế nhưng đối với một số người, Macbook 12” lại gần như hoàn hảo: nó siêu mỏng, siêu nhẹ, thời lượng pin lâu, màn hình xuất sắc và đủ duyệt web (mở 20 tab cùng lúc) trong khi đang xuất 20 tấm hình RAW 16MP trên Lightroom CC.
Thế nhưng tất cả những cái không nhất đó tập hợp lại thành một cái gì đó thật sự tuyệt vời và tối ưu nhất hiện nay.
Điểm yếu lớn nhất mà nhiều người thích trên MacBook mới là logo quả táo phát sáng nay đã trở nên đục đi, là một miếng kim loại khác màu với màu vỏ máy chứ không còn sáng như ngày trước.
Do quá gọn mà nó hơi khó để sử dụng khi đặt trên đùi, đặc biệt là những ai cao hoặc tay dài.
Trên thực tế, việc hiển thị này có thể thay đổi khá dễ dàng nhưng nó lại đi kèm với một nhược điểm khác: làm cho máy chậm đi đáng kể.
Về nhiệt độ, dù chạy nặng tới đâu thì máy vẫn rất mát.
Dù không có USB có thể tạm chấp nhận nhưng rõ ràng việc MacBook chỉ có một cổng USB C là điểm rất bất hợp lý.
nhược điểm lớn nhất là giá, hiệu năng, bàn phím tệ.
Chán quả "không hỗ trợ 3 ngón" cái này dùng rất hay trên Mac Air cũ.
ios trên iphone và ipad thì lại quá tuyệt.
Windows là cái tệ hại nhất.
Màu Grey quá là đẹp luôn.
ZenFone 2 cầm trên tay hơi dày và nặng (170 gram), nặng hơn nhiều so với các máy khác cùng có màn hình 5,5”.
Những điểm chưa ngon ở ngoại hình gồm có: mép nối giữa vỏ và màn hình hơi nham nhở và nút nguồn nằm quá chìm gây khó bấm.
​Nhìn chung mà nói thì yếu tố đáng tiếc nhất trên ZenFone 2 đó là dày và nặng.
Quay trở lại yếu tố màn hình, một lợi điểm to lớn mà bạn có được từ màn của ZenFone 2 đó là độ phân giải cao, nhờ có mật độ điểm ảnh lớn (403 ppi) nên mọi thứ đều rất mượt và mịn.
Còn xét về chất lượng hiển thị thì nó có các đặc điểm như màu sắc vô cùng chính xác. 
Pin của ZenFone 2 khá tốt, cùng một cường độ sử dụng như nhau, cùng thói quen mở máy, cùng số app như nhau thì ZenFone 2 cho thời gian sử dụng tương đương với iPhone 6 Plus mà mình đang xài, tức là khá tốt. 
Rất thích Zen 2 với cái giá và cấu hình như thế này.
Xấu, nói chung không thích thiết kế của Asus.
Laucher zenphone là nhất đấy.
Tốc độ máy: rất mượt, phải nói là vèo vèo. 
Đặc biệt vào fb không bị lag hay giật hay chờ đợi mòn mỏi để nó load trang.
Nhưng mua về mới thấy rằng: việc nóng máy như trên là có thật.
Điểm đặc biệt là nghe nhạc bằng dây phone của Sony thì chất lượng âm thanh tuyệt vời bạn nhé. 
Đt zenphone thiết kế xấu và cẩu thả vô cùng nên là cho mình cũng không lấy chứ đừng nói mua.
​Trong số các tablet của ASUS được giới thiệu tại Computex 2015, chiếc ZenPad S 8.0 là máy có cấu hình tốt nhất cũng như thiết kế ổn nhất.
ZenPad S 8.0 cũng là chiếc tablet đầu tiên của ASUS sở hữu màn hình có độ phân giải lên tới 2K (1536 x 2048), chất lượng hiển thị nhìn chung khá tốt, màu sắc tươi tắn nhưng đáng tiếc là font chữ mặc định lại hơi rổ, đây là vấn đề của việc chọn font chứ không phải do độ phân giải màn hình kém.
mép ngoài của tấm kim loại hơi thô ở vị trí các góc và các phím bấm ở trên cạnh thì nhìn hơi lỏng lẻo, làm bằng nhựa nên càng làm giảm đi tính sang trọng của chiếc máy.
hàng triển lãm chắc bị cầm nhiều, nhưng mới vài ngày mà chữ zenpad đã bay -> chất lượng in không đc tốt.
Có thể chất liệu in trên bề mặt da không được tốt. 
Mình dùng con fonpad 8 này trừ vài điểm là màn hình hơi chìm, màu trắng hơi ngả vàng.
Chất lượng hoàn thiện của vỏ và phần cứng chỉ ở mức khá, cổng microSD ở cạnh dưới nhìn hơi thô và nắp lưng hơi khó tháo vì các khớp của nó hơi cứng.
Chất lượng hiển thị của PadFone S rất tốt, tông màu của màn hình tuy hơi ngả vàng nhưng bù lại hiển thị màu sắc rất chính xác, hình ảnh rất trong trẻo mặc dù không có công nghệ màn hình in-cell.
Tuy nhiên, cái làm mình không hài lòng nhất chính là 3 phím ảo nằm ở trên màn hình.
Ghi âm cuộc gọi tự động: PadFone S đã có sẵn tính năng ghi âm cuộc gọi hai chiều với chất lượng ghi âm rất tốt.
Với một hình rất cao thì hiển nhiên PadFone S chạy rất nhanh và mượt, gần như không thấy lag.
Bộ nhớ trong lớn cũng là một ưu điểm lớn khác của PadFone S.
nếu pin đúng như đánh giá thì quả thật là quá yếu.
Cấu hình rất mạnh và đi kèm cục pin khá yếu sinh lý.
mình mua dùng một thời gian thấy ổn định và không lỗi lầm mới chuyển cho vợ dùng đây.
Máy xấu, dày, thương hiệu không tốt, cấu hình bình thường , pin rất rất kém.
Cấu hình ngon lắm, mỗi tội máy xấu như con gấu.
Qtrong nhất là pin thì lại là nhược điểm.
Asus em thấy màn hình tối sao ấy...nhìn nhợt nhạt không được sắc nét và rực rỡ như như những máy khác.
Camera sau thì bình thường, chụp không đẹp không xấu, có chụp hiệu ứng 3D khá hay.
Chíp Intel có GPS khá nhanh và nhạy, tuy nhiên chạy ứng dụng thi thoảng bị đơ không rõ nguyên nhân.
Lưng trông chán quá. 
Còn lại thì mình thấy khá tuyệt. 
Giá ngon nhưng thuơng hiệu chưa ấn tuợng.
Yếu thế thì 7 triệu là đắt rồi.
máy dày, pin yếu, giá tốt => chưa ngon.
chất lượng phần cứng thì Asus khá tệ.
cái cổng cắm sạc nhanh hư vãi, pin không tốt lắm, màn hình khá tệ.
Mình đánh giá cấu hình máy Zenfone nói chung là rất tốt.
chất lượng thiết kế và gia công thì lại rất dở.